---
description: 이 섹션에는 이미지 제공 시 가끔씩 발생하는 문제에 대한 해결 방법이 포함되어 있습니다.
seo-description: 이 섹션에는 이미지 제공 시 가끔씩 발생하는 문제에 대한 해결 방법이 포함되어 있습니다.
seo-title: 문제 해결
solution: Experience Manager
title: 문제 해결
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: 39fdaf86-004b-4553-bde0-0367f3ef76b8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '540'
ht-degree: 1%

---


# 문제 해결{#troubleshooting}

이 섹션에는 이미지 제공 시 가끔씩 발생하는 문제에 대한 해결 방법이 포함되어 있습니다.

**일반**

이제 ImageServer는 업그레이드 설치 중에 변경된 모든 파일의 백업 폴더와 설치 로그를 유지합니다. 이 파일 및 폴더는 Image Serving 설치 디렉토리의 루트에서 찾을 수 있습니다.

**이미지 서버를 시작할 때 시작 스크립트가 &quot;시작 보류 중&quot;(LINUX만 해당)이라는 메시지와 함께 정지합니다.**

이미지 제공 라이센스에 오류가 있음을 나타냅니다(예: 누락된 라이센스 파일 또는 만료된 임시 라이센스). 유효한 라이센스 파일은 [!DNL /usr/local/scene7/licenses]에 있어야 합니다.

**이미지 서버가 중단되거나 충돌이 발생하며 이미지 서버 로그 파일이 공간이 부족하거나 &quot;일시적으로 파일에서 사용할 수 없는 리소스&quot;를 나타냅니다  [!DNL IgcVirtualMemory.cpp]**

이 오류 메시지의 이유는 이미지 서버가 사용하도록 구성된 메모리 양을 할당하지 못했기 때문입니다.

* [!DNL ImageServerRegistry.xml]에서 물리적 메모리 설정을 확인합니다. 동일한 시스템에서 다른 메모리를 많이 사용하는 애플리케이션을 실행하는 경우 50% 이하의 메모리가 필요합니다. 초기값은 20입니다%.
* 서버의 스왑 공간이 실제 RAM 크기의 두 배 이상이 되는지 확인하십시오. 스왑 공간 설정이 낮으면 이 문제가 발생할 수 있습니다.

**캐시 폴더에 사용된 실제 디스크 공간이  ` *[!DNL cache.maxSize]*`설정된[!DNL PlatformServer.conf]**

이것은 문제를 나타내지 않습니다. 파일 시스템 오버헤드가 플랫폼 서버의 디스크 캐시 설정에 포함되지 않습니다. 시스템에서 보고한 총 금액은 설정보다 상당히 클 수 있습니다. ` *[!DNL cache.maxSize]*`에 지정된 디스크 공간의 두 배를 예약하는 것이 좋습니다.

**is-docs 예제에서 손상된 이미지**

이미지 서버가 실행되고 있지 않으면 이 문제가 발생합니다. 카탈로그 루트 경로 또는 이미지 루트 경로가 설치 기본값에서 변경되었지만 예제 이미지 및 카탈로그가 새 위치로 이동되지 않은 경우에도 발생합니다. 구성 파일에서 이미지 서버 루트 경로 값을 확인합니다. 필요한 경우 예제 이미지가 포함된 데모 폴더를 현재 이미지 루트로 이동하고 [!DNL sample*.*]을 현재 카탈로그 루트로 이동합니다.

또한 [!DNL default.ini]의 특정 설정이 표준이라고 가정합니다(예: 난독화 또는 잠금이 활성화되어 있지 않아야 함).

**상당한 가동 시간 이후 너무 많은 캐시 누락**

디스크 공간을 사용할 수 있는 경우 서버 사용량에 따라 플랫폼 서버 디스크 캐시 크기를 늘려 성능을 향상시킬 수 있습니다. 구성 파일을 수동으로 편집하여 설정을 변경할 수 있습니다. 설명서를 참조하십시오.

**로그 파일의 디스크 공간이 너무 많습니다.**

이미지 서버 및 플랫폼 서버는 매일 새 로그 파일을 시작합니다. 기본적으로 이러한 항목은 [!DNL *[!DNL install_root]*/ImageServing/logs]에 배치됩니다. 로그 파일 크기, 보관된 로그 수 및 로그 내용을 구성할 수 있습니다. 설명서를 참조하십시오.

**서버에 바이러스 방지 소프트웨어가 설치되어 있는 경우**

이미지 제공 디렉토리 검색을 해제하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 캐시, 이미지, 글꼴, 프로필 및 카탈로그 디렉토리와 같은 대용량 읽기/쓰기 디렉토리를 스캔하면 문제가 발생합니다.

**Digimarc를 사용하면 확대/축소 이미지 성능 문제가 발생합니다.**

확대/축소될 이미지에 Digimarc를 사용하지 마십시오. 공연은 허용되지 않습니다. 필요한 경우, 이 카탈로그에 대한 Digimarc를 확대/축소하고 비활성화하는 데 사용할 이미지에 대한 별도의 카탈로그를 만듭니다.
