---
description: textPs=는 글꼴 크기를 자동으로 조정하여 텍스트 영역을 텍스트로 최적으로 채우도록 하고 오버플로를 방지하면서 하단의 추가 공간을 최소화하도록 하는 독점적인 복사 맞춤 알고리즘을 구현합니다.
seo-description: textPs=는 글꼴 크기를 자동으로 조정하여 텍스트 영역을 텍스트로 최적으로 채우도록 하고 오버플로를 방지하면서 하단의 추가 공간을 최소화하도록 하는 독점적인 복사 맞춤 알고리즘을 구현합니다.
seo-title: 복사 맞춤
solution: Experience Manager
title: 복사 맞춤
topic: Scene7 Image Serving - Image Rendering API
uuid: c3ddbf1f-c724-4436-96ff-2c616dfd355d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7bc7b3a86fbcdc57cfdc31745fae3afc06e44b15
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 0%

---


# 복사 맞춤{#copy-fitting}

textPs=는 글꼴 크기를 자동으로 조정하여 텍스트 영역을 텍스트로 최적으로 채우도록 하고 오버플로를 방지하면서 하단의 추가 공간을 최소화하도록 하는 독점적인 복사 맞춤 알고리즘을 구현합니다.

개별 텍스트 범위에 대해서도 전체 텍스트 레이어에 대해 전체 텍스트 레이어에 대해 복사 맞춤을 활성화하고 제어할 수 있습니다.

최소 글꼴 크기를 `\fs`으로 지정하고 최대 글꼴 크기는 `\copyfit`으로 지정합니다. 동일한 RTF 문자열에서 허용되는 범위 수 모든 범위의 크기가 비례적으로 다르므로 원하는 글꼴 크기 비율이 유지되도록 합니다.

`\copyfit` 은 문자 서식 지정 명령으로 간주되며 및 `\fs` 과 같은 범위 규칙을 가집니다 `\b`.

`\fs`에 지정된 크기보다 작거나 같은 `\copyfit`을(를) 지정하여 복사 피팅을 사용할 수 없습니다.

## 줄 수 제한 {#section-e5aee0f039e04842afc3d6884ed681ac}

글꼴 크기 범위를 지정하는 것 외에도, 복사 맞춤 알고리즘의 동작은 알고리즘이 생성할 줄 수를 제한하는 `\copyfitlines` 또는 `\copyfitmaxlines` 명령으로 추가로 제어할 수 있습니다. 두 명령 모두 행 수 매개 변수 또는 0을 사용하여 복사-맞춤 영역의 선 수를 제한하지 않습니다.

`\copyfitlines` 지정된 줄 수에 맞지 않을 때 텍스트가 추가 줄로 오버플로되도록 허용합니다. 복사할 텍스트 세그먼트에서 명시적 줄 바꿈이 항상 적용됩니다.

`\copyfitmaxlines` 지정된 제한을 초과하는 추가 출력 라인을 항상 자릅니다. 명확한 줄 바꿈이 있는 경우에도 지정된 줄 수는 절대 초과되지 않습니다. 이 이미지 제공 릴리스의 경우, N-1 `\line` 마커가 복사 맞춤 텍스트 범위에 없을 수 있습니다. 이 제한을 초과하면 동작은 정의되지 않습니다.

## 예제 {#section-f4ddbbfade444560be30a813d90c2c1b}

다음 예제에서는 텍스트 본문이 *[!DNL $A$]*, *[!DNL $B$]* 및 *[!DNL $C$]*&#x200B;라는 변수와 함께 제공된다고 가정합니다.

**범위 전체에서 동일한 글꼴 크기 간 비율을 유지합니다.**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs20\copyfit200 $B$}$C$}`

*[!DNL $B$]* 은 항상 나머지 텍스트의 두 배 크기로 렌더링됩니다. 많은 텍스트가 지정되면 *[!DNL $A$]* 및 *[!DNL $C$]*&#x200B;이 `\fs10` 및 *[!DNL $B$]*&#x200B;로 `\fs20`와 함께 렌더링됩니다. 텍스트가 적으면 *[!DNL $A$]* 및 *[!DNL $C$]*&#x200B;은 `\fs100` 및 *[!DNL $B$]* `\fs200`를 사용합니다.

**작은 양의 텍스트만 그린 경우 일반적으로 큰 글꼴 크기로 수렴합니다.**

`{\copyfit100\fs10 $A${\fs20 $B$}$C$}`

범위의 가장 작은 끝에서 *[!DNL $B$]*&#x200B;은 `\fs20`로 렌더링되며 *[!DNL $A$]* 및 `\fs10`의 두 배입니다. *[!DNL $C$]* 모든 텍스트는 범위의 반대쪽 끝에 `\fs100`(50 pts)에 그려집니다.

**많은 텍스트를 렌더링해야 하는 경우 일반적인 작은 글꼴 크기로 수렴합니다.**

`{\fs10\copyfit100 $A${\copyfit200 $B$}$C$}`

모든 텍스트는 범위의 작은 끝에서 \fs10으로 그려지며, 가장 큰 *[!DNL $A$]* 및 *[!DNL $C$]*&#x200B;은 `\fs100` 및 *[!DNL $B$]*&#x200B;로 렌더링됩니다(`\fs200`).

**내부 텍스트 범위에 대해 복사 맞춤 비활성화:**

`{\fs10\copyfit100 $A${\fs50\copyfit0 $B$}$C$}`

*[!DNL $A$]* 및 *[!DNL $C$]*&#x200B;의 글꼴 크기는 10과 100에 따라 달라질 수 있으며 *[!DNL $B$]*&#x200B;는 항상 `\fs50`로 렌더링됩니다.

**사용 가능한 세로 공간이 더 많더라도 출력을 한 줄로 제한하지만, 한 줄의 한 줄에 맞추기 위해 너무 많은 텍스트를 지정한 경우 추가 줄로 오버플로할 수 있습니다.  `\fs10`:**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitlines1 $A$}`

**수직 공간이 더 많은 경우에도 출력을 한 줄로 제한합니다. 텍스트가 너무 많이 지정되어 `\fs10`의 단일 행에 맞지 않으면 잘립니다.**

`{\fs10\copyfit100 \copyfitmaxlines1 $A$}`
