---
description: textPs= 는 이 섹션에서 설명하는 다양한 사용 모델을 지원합니다.
solution: Experience Manager
title: 텍스트 레이어
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 6793eb7d-6c10-4136-b6d4-186a698a8e52
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '883'
ht-degree: 0%

---

# 텍스트 레이어{#text-layers}

textPs= 는 이 섹션에서 설명하는 다양한 사용 모델을 지원합니다.

>[!NOTE]
>
>이 섹션은 다음 대상에는 적용되지 않습니다 `text=`.

일반적인 규칙 및 정의는 다음과 같습니다.

* 자체 크기 조정 텍스트 레이어는 `size=` 명령 또는 `size=0,0` 이(가) 지정되었습니다.

* 자체 크기 조정 텍스트 레이어의 레이어 크기는 렌더링된 실제 텍스트에 의해 결정됩니다.
* 일반적으로 자체 크기 조정 텍스트 레이어의 기본 레이어 앵커는 입니다. *아님* 레이어의 중앙에서(아래 참조).
* If `anchor=` 또는 `origin=` 텍스트 레이어의 크기를 자동으로 조정하도록 지정하면 텍스트 레이어의 위치가 텍스트 컨텐츠의 영향을 받습니다.

* 날짜 `size=` 를 지정하면 문자 글리프의 일부가 레이어 사각형 외부에서 렌더링될 수 있습니다.
* `pos=` 모든 경우에 텍스트 레이어의 위치를 변경하는 데 사용할 수 있습니다.

## 포인트 텍스트(자체 크기 조정) {#section-db99ec98eb114458b2dbc9911a58f74a}

다음과 같은 경우 Photoshop 스타일 점 텍스트가 시뮬레이션됩니다. `textPs=` 없이 지정됨 `size=`, `textPath=`, 또는 `textFlowPath=`. 레이어 크기는 렌더링된 텍스트의 너비에 의해 가로로 결정되고 선 간격에 의해 세로로 결정됩니다. 텍스트가 자동으로 줄바꿈되지 않습니다.

둘 다 아닌 경우 `anchor=` nor `origin=` 지정된 경우 텍스트의 첫 번째 줄이 레이어 원점 바로 위에 놓입니다. 단락은 로 표시됩니다. `\ql` 는 레이어 원점의 오른쪽에 위치하며 다음과 같은 단락이 있습니다. `\qr` 원본 및 단락의 왼쪽에 렌더링됩니다. `\qc` 원점을 중심으로 가로로 가운데에 정렬됩니다. 다음과 같은 경우 표준 레이어 위치 지정 규칙이 적용됩니다. `anchor=` 또는 `origin=` 을(를) 지정합니다.

If `color=` 가 지정되면 렌더링된 실제 텍스트의 테두리 상자가 채워집니다.

다음 RTF 명령은 무시됩니다. `\qj`, `\marg*`, `\hyph*`, `\vertal*`.

## 사각형 텍스트 상자 {#section-1d3ab11df26d4004a1a801546756475d}

If `size=` 다음에 추가해서 지정됩니다. `textPs=` (없음) `textPath=` 및 `textFlowPath=`), 텍스트는 지정된 사각형으로 제한됩니다. 레이어는 평소대로 배치됩니다. 텍스트 상자 가장자리 주변의 문자 글리프는 텍스트 상자 바깥쪽에 부분적으로 렌더링될 수 있습니다.

`color=` 정의한 영역 채우기 `size=`.

모든 RTF 명령은 예상대로 적용됩니다.

## 가변 높이 텍스트 상자 {#section-e1233d1c9f8e43218667361dc0c4fd06}

지정 중 `size=` 높이가 0인 경우 모든 내용을 수용할 수 있도록 텍스트 상자의 크기를 세로로 조정할 수 있습니다. 레이어 너비는 다음 너비로 정의됩니다. `size=`레이어 높이(실제 렌더링된 텍스트의 높이)입니다. 레이어는 평소대로 배치됩니다. 텍스트 상자의 왼쪽 및 오른쪽 가장자리 부근의 문자 글리프가 텍스트 상자 바깥쪽에 부분적으로 렌더링될 수 있습니다.

`color=` 을 사용하여 지정된 너비로 정의된 사각형을 채웁니다. `size=` 렌더링된 실제 텍스트의 높이입니다.

다음 RTF 명령은 무시됩니다.

`\vertal*`

## 패스의 텍스트 자체 크기 조정 {#section-d26685e7085847efaaeba64b9cb5ed9f}

`textFlowPath=` 과 연계하여 `textPs=` 를 사용하여 텍스트를 이동해야 하는 영역을 한 개 이상 정의할 수 있습니다. `textFlowXPath=` 하나 이상의 영역으로 텍스트가 흐르지 않도록 선택적으로 지정할 수 있습니다. If `size=` 를 지정하지 않으면 결과 텍스트 레이어의 크기가 자동으로 조정되며 레이어 크기는 실제로 렌더링된 텍스트의 테두리 상자에 의해 결정됩니다.

둘 다 아닌 경우 `origin=` nor `anchor=` 이 옵션을 지정하면 레이어 앵커는 기본적으로 경로를 정의하는 데 사용되는 픽셀 좌표 공간의 (0,0)으로 설정되므로 렌더링된 텍스트와 관계없이 절대 위치를 유지할 수 있습니다. If `anchor=` 또는 `origin=` 레이어가 지정되면 렌더링된 실제 콘텐츠의 경계 상자를 기준으로(및 이 값에 맞게) 레이어가 배치됩니다.

`color=` 렌더링된 실제 텍스트의 테두리 상자를 채웁니다.

다음 RTF 명령은 무시됩니다.

`\marg*`

## 경로에서 미리 크기 조정된 텍스트 {#section-ed492a8a54414cd4bde360500cec6968}

If `size=` 은(는) 과 함께 지정됩니다. `textFlowPath=`레이어 크기는 미리 결정됩니다. 경로(들)를 정의하는 데 사용되는 픽셀 좌표 공간 중 (0,0)은 레이어 사각형의 왼쪽 상단 모서리에 위치합니다.

다음 `textFlowPath=` 영역들은 층 직사각형 외부에 위치될 수 있다. 텍스트가 레이어 사각형 외부에서 렌더링되는 경우에도 텍스트는 항상 모든 패스 영역으로 흘러 렌더링됩니다. `extend=0,0,0,0`렌더링된 텍스트를 레이어 사각형으로 자르는 데 사용할 수 있습니다.

레이어 위치를 지정하기 위해 레이어 사각형은 지정된 `size=`를 사용하면 텍스트가 실제로 렌더링되는 양에 관계없이 일부 텍스트가 레이어 사각형 외부에 있더라도 렌더링됩니다. 표준 레이어 위치가 적용됩니다.

`color=` 로 정의된 사각형 영역 채우기 `size=`.

다음 RTF 명령은에 대해 무시됩니다. `textFlowPath=`:

`\marg*`

## 경로에서 텍스트 자체 크기 조정 {#section-7ce6b9b26b354ba381e4378703154062}

`textPath=` 은 텍스트가 지정된 하나 이상의 경로를 정의합니다. `textPs=` 렌더링해야 합니다. 날짜 `size=` 가 지정되지 않은 경우 결과 텍스트 레이어는 자체 크기 조정됩니다. 레이어 크기는 렌더링된 실제 텍스트의 테두리 상자에 의해 결정됩니다.

둘 다 아닌 경우 `origin=` nor `anchor=` 레이어 앵커를 지정하면 패스를 정의하는 데 사용되는 픽셀 좌표 공간의 기본값이 (0,0)로 설정됩니다. 렌더링된 텍스트의 위치는 렌더링된 텍스트의 양에 관계없이 고정됩니다. If `anchor=` 또는 `origin=` 레이어가 지정되면 렌더링된 실제 콘텐츠의 경계 상자를 기준으로(및 이 값에 맞게) 레이어가 배치됩니다.

`color=` 렌더링된 실제 텍스트의 테두리 상자를 채웁니다.

다음 RTF 명령은 무시됩니다.

* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

첫 번째 이후의 모든 텍스트 `\par` 또는 `\line` 은(는) 무시됩니다.

## 경로에서 미리 크기 조정된 텍스트 {#section-a3bbbc5187f448b192e53d27e2c53f2f}

If `size=` 은(는) 과 함께 지정됩니다. `textPath=`레이어 크기는 미리 결정됩니다. 경로(들)를 정의하는 데 사용되는 픽셀 좌표 공간 중 (0,0)은 레이어 사각형의 왼쪽 상단 모서리에 위치합니다.

경로들은 레이어 사각형의 바깥쪽에 부분적으로 또는 전체적으로 위치할 수 있다. 텍스트는 레이어 사각형을 벗어나더라도 항상 전체 패스를 따라 적용되고 렌더링됩니다. `extend=0,0,0,0` 렌더링된 텍스트를 레이어 사각형으로 자르는 데 사용할 수 있습니다.

레이어 위치를 지정하기 위해 레이어 사각형은 지정된 `size=`를 설정하는 경우, 일부 텍스트가 레이어 사각형 외부에서 렌더링되는 경우에도 표시됩니다. 표준 레이어 위치가 적용됩니다.

`color=` 정의한 영역 채우기 `size=`.

다음 RTF 명령은 무시됩니다.

* `\marg*`
* `\q*`
* `\marg*`
* `\hyph*`
* `\vertal*`

첫 번째 이후의 모든 텍스트 `\par` 또는 `\line` 은(는) 무시됩니다.
