---
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '681'
ht-degree: 0%

---
# Dynamic Media 개발자 리소스 설명서 Adobe 기여 지침

## 설명서 철학

Adobe은 Adobe Dynamic Media 사용자가 경쟁이 치열한 환경에서 작업하면서 경쟁사와 차별화된 디지털 환경을 구축하고자 노력하고 있음을 잘 알고 있습니다. 따라서 Adobe이 새로운 고급 도구를 제공할 때 고객이 Dynamic Media 투자를 즉시 활용하고 ROI를 극대화할 수 있도록 정확하고 명확한 설명서로 이들 도구를 보완하는 것이 중요합니다.

설명서의 목표는 최신 설명서를 사용자에게 최대한 신속하게 전달하는 것입니다. 따라서 정확하고 유용한 설명서의 우선 순위를 정하고 지속적으로 업데이트하고 개선하기 위해 노력하고 있습니다.

## 설명서 기여

지속적으로 설명서를 개선하기 위해, 사용자의 전체 커뮤니티는 얼마든지 이 설명서에 기여할 수 있습니다. 가져오기 요청이나 문제를 통해 수행되는 설명서의 개선 사항은 수정, 설명, 확장 및 추가 예제가 될 수 있습니다.

## 설명서 표준

당사의 설명서를 위한 모든 기여를 환영하지만 설명서에 대한 모든 기여(가져오기 요청 또는 문제 형식)는 당사의 기여 및 설명서 표준을 준수해야 합니다.

이러한 표준을 충족하지 않는 기여는 거부될 수 있습니다.

### 당사는 표준 사용 사례를 문서화합니다.

이 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 표준 제품 설치 및 사용 범위를 벗어나는 사용 사례는 설명서에 포함되지 않습니다.

### 일반적으로 버그나 해결 방법은 문서화하지 않습니다.

이 설명서에서는 표준 사용 사례를 다룹니다. 이러한 이유로 버그, 버그로 인한 효과 및 버그에 대한 해결 방법은 문서화되지 않습니다.

이 규칙에 대한 예외 상황은 제품 관리 팀에서 승인된 가능한 해결 방법과 함께 알려진 문제가 기록될 수 있는 릴리스 정보에 적용됩니다.

### 설명서 기여는 기술 관련 질문에 대한 답변을 위한 자료가 아닙니다.

설명서를 개선하기 위한 모든 아이디어를 기여로 제출할 수 있습니다. 그러나 주석, 문제 및 가져오기 요청은 *기여* 만 해당. 이러한 기여는 Dynamic Media을 사용하거나, 프로젝트를 구현하거나, 기술적인 문제를 해결하는 방법에 대한 질문에 답하기 위한 것은 아닙니다.

Dynamic Media 사용 또는 기술 오류에 대한 질문은 다음을 통해 보고해야 합니다 [Experience Cloud 엔터프라이즈 지원 포털](https://experienceleague.adobe.com/ko?support-solution=General&support-tab=home#support) 또는에서 논의됨 [Experience Manager 커뮤니티.](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/ct-p/adobe-experience-manager-community?profile.language=ko)

***설명서 기여는 Adobe 고객 지원 센터를 대체할 수 없습니다*** 그리고 지원 관련 질문에 대한 답변을 구하는 기여는 거부됩니다.

### 기여는 영향을 받는 설명서 페이지를 명확하게 참조해야 합니다.

설명서 개선을 제안하는 문제를 만드는 경우 영향을 받는 페이지에 대한 링크를 포함해야 합니다. 을 사용하여 문제를 만드는 경우 **이 페이지 편집** 설명서 페이지의 경우 페이지에 대한 링크가 자동으로 문제와 함께 생성됩니다.

가져오기 요청은 기본적으로 영향을 받는 페이지를 참조하므로 이 프로세스는 가져오기 요청에 적용되지 않습니다.

## 설명서 지침

당사의 설명서에 대한 모든 기여는 특정 스타일 지침을 따르시기 바랍니다.

이 지침을 따르면 기여도를 더 쉽게 검토할 수 있으므로 설명서와의 통합이 더 빠릅니다.

### 언어 및 스타일

#### 언어

* 설명서는 미국 영어로 작성 및 관리됩니다.
* 가능하면 문장을 단순하게 유지하십시오.
* 언어를 명확하고 간결하게 유지하십시오.

전 세계의 독자가 설명서를 읽기 때문에 이들은 영어 원어민이거나 영어를 유창하게 구사하는 사람이 아닐 수 있습니다. 구어체 사용을 피하고 가능한 한 명확하고 단순한 언어를 사용하세요.

#### Microsoft® 스타일 설명서 따라하기

[Microsoft® 스타일 설명서](https://learn.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) 는 소프트웨어 설명서에 중점을 둔 무료 설명서 스타일 안내서이며 Dynamic Media 설명서는 가능한 이 안내서를 따릅니다.

### 서식

| 항목 | 스타일 |
|---|---|
| UI 요소 또는 옵션 | **굵게** |
| 파일 이름, 경로, 사용자 입력, 매개 변수 값 | `monospaced` |
| 코드, 명령줄 | ```Code Block``` |

### 스크린샷

스크린샷은 텍스트 설명이 불충분한 경우에만 주의해서 사용해야 합니다.

스크린샷의 마커 또는 기타 주석(예: 빨간색 프레임, 화살표 또는 텍스트)은 사용할 수 없습니다. 그 이유는 스크린샷이 현지화된 버전의 설명서에서 재사용하거나 복제하기 더 쉽기 때문입니다.

### 버전별 참조

가능하면 설명서 내용 전체에서 특정 버전에 대한 직접 참조를 사용하지 마십시오. 이를 통해 설명서를 보다 유연하고 향후 버전에 맞게 확장할 수 있습니다.