---
title: Scene7 Viewers 5.1.1 릴리스 노트
description: Scene7 Viewers 5.1.1 릴리스 노트
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 2f9b1d0a-2c89-41ed-af00-d8f3d636560c
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '729'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.1.1 릴리스 노트{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 뷰어 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환되므로 기존 웹 코드를 변경할 필요가 없습니다. 하지만 Adobe의 스테이징 환경에서 새 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다. 다음 웹 사이트에서는 Adobe의 스테이징 서버에 액세스하도록 시스템을 설정하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

컴퓨터가 스테이징 서버에 액세스하도록 설정한 후 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 기본 뷰어를 사용하는 고객의 경우 Adobe의 표준 스테이징 서버 및 s7is1-preview-staging.scene7.com에 대해 테스트하는 것이 좋습니다.

## 새 기능 및 개선 사항 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* Internet Explorer 11에 대한 지원이 업데이트되었습니다.
* Adobe Analytics 추적에 대한 페이지 요청 대신 추적 요청을 사용하도록 뷰어를 변경했습니다.
* 이미지 명령 및/또는 이미지 너비에 따른 이미지 사전 설정을 사용하여 반응형 이미지에 대한 지원을 추가했습니다.
* 뷰어의 JSON 인수에 현지화 텍스트 문자열을 전달하는 데 대한 지원이 추가되었습니다.
* 뷰어 견본의 기본 페이지 스크롤에 대한 지원을 추가했습니다.
* 뷰어에 대한 복잡한 에셋 및 이미지 템플릿 지원이 개선되었습니다.
* eCatalog 뷰어에 목차에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog의 아이콘과 이미지 맵 오버레이에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog 뷰어에 페이지 전환 애니메이션에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog에서 기본 페이지 스크롤링에 대한 지원을 추가했습니다.
* 을 사용하여 좁은 이미지를 표시하는 데 대한 지원을 추가했습니다. `highlightmode` 플라이아웃 뷰어에 대한 수정자입니다.
* 를 사용하여 이미지 업스케일링을 제어하는 지원을 추가했습니다. `zoomfactor` 플라이아웃 뷰어에 대한 수정자입니다.
* 플라이아웃 뷰어에서 생성된 이벤트 추적에 대한 지원이 추가되었습니다.
* 비디오에 대한 캡션 지원(첫 번째 비디오만)을 MixedMedia 뷰어에 추가했습니다.
* Video 및 MixedMedia 뷰어에 대해 초기 비트율 기본값을 1400으로 늘렸습니다.
* 비디오 뷰어에 비디오 재생 루프에 대한 지원을 추가했습니다.
* 비디오 뷰어에 탐색 챕터에 대한 지원이 추가되었습니다.

## 버그 수정 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* eCatalog 뷰어가 iPhone에 PageIndicator를 표시하지 않습니다.
* 쉼표가 있는 이미지 제공 수정자를 자산 ID에 추가한 경우 이미지가 표시되지 않습니다.
* 이미지 집합: assetID에 추가된 이미지 제공 수정자는 무시됩니다.
* Internet Explorer 9: s7sdk.event: PageMouseEvent: 클릭 및 두 번 클릭 이벤트는 충돌 브라우저 페이지를 트리거합니다.
* Internet Explorer 9 및 Internet Explorer 10: JavaScript 템플릿으로 이미지 맵을 활성화한 후 eCatalog 뷰어가 중단됩니다.
* MixedMedia 뷰어: 에셋 유형을 교체하면 확대/축소 단추 상태가 재설정되지 않습니다.
* MixedMedia 뷰어: 첫 번째 자산이 2dspinset인 경우 응답형 모드에서 뷰어가 축소됩니다.
* Firefox: 타일이 로드될 때까지 플라이아웃에 손상된 이미지 아이콘이 잠깐 표시됩니다.
* 핀치 제스처는 확대/축소를 생성하지 않습니다.
* eCatalog: Imagemaps: 상대 링크에서 발생하는 JavaScript 오류

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**모든 Scene7 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.

**모든 뷰어**

* 뷰어를 테이블에 포함시키면 기본 전체 화면 모드가 아닌 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 덮어써야 합니다. URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다. (예: `zoomView.iconeffect=0`)
* 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* Iscommands 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.
* DIV 컨테이너의 CSS 스타일 &quot;display: none&quot;은 현재 지원되지 않습니다. Jquery hide() 메서드를 포함합니다.

**eCatalog 뷰어**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* 내부 링크는 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* InitalFrame은 여러 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.

**혼합 미디어 뷰어**

* 사운드 트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**소셜 뷰어**

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자에는 절대 URL이 있어야 합니다.

**비디오 뷰어**

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 이미지 제공 게시의 제한 설정을 늘립니다.
* 비디오 캡션이 Scene7 서버가 아닌 외부 서버에서 제공하는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적에서는 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 iPad 또는 Android™ 디바이스에 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 화면에 검은색 프레임이 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경을 흰색/투명으로 설정하면 VideoPlayer 구성 요소 옆에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 iPad에서 왜곡될 수 있습니다.
