---
title: Dynamic Media 뷰어 릴리스 정보 (5.13.1)
description: 뷰어 릴리스 정보 (5.13.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4d9909a8-c515-4f2d-8a21-ec2968f6e4b8
source-git-commit: baf8015dc93cfa6be0a841243a7e3524f06f1639
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '534'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 정보 (5.14.1){#viewers-release-notes}

## Adobe Dynamic Media 뷰어 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

패키지에는 다음 항목이 포함됩니다.

* **HTML5 뷰어**

   * 기본 확대/축소 뷰어
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 플라이아웃 뷰어
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media 뷰어**

   * 회전목마 뷰어
   * DimensionalViewer
   * 대화형 이미지
   * 대화형 비디오 뷰어
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * 확대/축소 세로 뷰어
   * Video360Viewer

* 모바일용 **HTML5 뷰어**(레거시, 2.4 s7sdk 사용)

   * basicZoomMobile
   * 플라이아웃
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.14.1의 새로운 기능 및 향상된 기능 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 3D 미리 보기 및 전달을 위한 DimensionalViewer.
* 임베드된 모드에서 실행될 때 SmartCropVideoViewer에서 스마트 비디오 자르기가 개선되었습니다.
* FlyoutViewer, ZoomVerticalViewer 및 MixedMediaViewer에 대한 고해상도 화면에 대한 지원이 추가되었습니다(인라인 확대/축소를 사용할 때).

## 5.13.1에 대한 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 요청에 기본적으로 추가되지 않습니다. 그러나 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 에셋에서 사용해야 합니다.
* 브라우저 창의 크기를 조정하면 크기가 잘못 조정됩니다.
* iPad 2 - iOS에서 대형 eCatalog 자산이 Safari를 충돌합니다.

**모든 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* `display:none` CSS를 사용하거나 부모 노드에서 동적으로 분리하여 DOM에서 뷰어를 추가하거나 제거할 수 없습니다.

**HTML5 모든 뷰어**

* 뷰어를 테이블에 포함시키면 비원시 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe에서는 대신 DIV를 사용할 것을 권장합니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 URL의 인스턴스 이름뿐만 아니라 덮어써야 합니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop`은(는) 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.

**HTML5 eCatalog**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* 내부 링크는 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.

**HTML5 혼합 미디어**

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**HTML5 Social**

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자에 절대 URL이 있어야 합니다.

**HTML5 비디오**

* 포스터 이미지에 `max size` 오류가 발생할 수 있습니다. 이러한 경우 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 호스팅 HTML 페이지가 Dynamic Media 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 경우 비디오 캡션에는 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적에서는 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 디바이스에서는 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 디바이스에서는 뷰어를 로드하는 동안 검은색 프레임이 화면에서 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명으로 설정되면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하면 비디오의 마지막 프레임이 왜곡될 수 있습니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서는 HLS 스트리밍 모드에서 비디오를 검색하는 동안 때때로 매크로 차단이 발생할 수 있습니다.
* 포스터 이미지가 처음 방문자의 Microsoft® Edge 브라우저에 표시되지 않을 수 있습니다.
* 점진적 재생을 사용하는 경우, 포스터 이미지는 비디오가 Internet Explorer 9에 로드된 후 숨겨질 수 있다.
