---
title: Scene7 Viewers 5.2.3 릴리스 노트
description: Scene7 Viewers 5.2.3 릴리스 노트
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 3008cdf7-7bc3-4e68-910d-5dbd1db41f8a
source-git-commit: 06806a1b9b02ed44195909e0f322b05e9adbdec1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '839'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.2.3 릴리스 노트{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 Viewer {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환되므로 기존 웹 코드를 변경할 필요가 없습니다. 하지만 Adobe의 스테이징 환경에서 새 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다.

컴퓨터가 스테이징 서버에 액세스하도록 설정한 후 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 기본 뷰어를 사용하는 고객의 경우 Adobe의 표준 스테이징 서버 및 s7is1-preview-staging.scene7.com에 대해 테스트하는 것이 좋습니다.

**중요:** 이제 최신 버전의 Firefox에서는 기본적으로 Adobe Flash 플러그인이 웹 사이트에서 실행되지 않습니다. 데스크탑 시스템에 Adobe Flash 플러그인을 사용하는 Scene7 비디오 플레이어를 배포한 경우 다음 세 가지 옵션이 있습니다.

* 사용자는 Firefox에서 보고 있는 웹 페이지의 맨 위에 프롬프트가 표시됩니다. 프롬프트에서 플러그인을 계속 차단하거나 플러그인이 실행되도록 선택할 수 있습니다. 이 경우 비디오가 평소대로 재생됩니다.
* 비디오 플레이어를 `playback=native` 모드로 설정합니다. 이렇게 하면 MP4 비디오가 점진적으로 재생됩니다.

  [VideoPlayer.playback](../../c-html5-s7-aem-asset-viewers/c-html5-video-reference/c-html5-video-cmdref/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-playback.md#reference-13ec45db4cd4443b842f310153623221)을(를) 참조하십시오.

* 폴백으로 사용할 수 있는 비디오의 OGG 버전을 만듭니다.

Adobe은 향후 릴리스에서 Firefox에서 이 문제를 해결하기 위한 옵션에 대해 조사 중입니다.

## 5.2.3의 새로운 기능 및 향상된 기능 {#section-83c354cfbfce4b9db0b543301a25491f}

* s7flyoutzoomview에 패딩이 있는 경우 플라이아웃 뷰어가 &quot;이전&quot; 크기 조정을 잘못 감지합니다.

## 5.2.2의 새로운 기능 및 향상된 기능 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

* 혼합 미디어 뷰어에서 인라인 확대/축소에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog 뷰어에서 인쇄, 다운로드 및 즐겨찾기에 대한 지원을 추가했습니다.
* getComponent API를 사용하여 ParameterManager를 검색하는 기능이 추가되었습니다.
* 아트웍에 스프라이트를 사용할 수 있도록 [회전 뷰어], [확대/축소 뷰어], [비디오 뷰어] 및 [플라이아웃 뷰어]를 전환했습니다.
* Internet Explorer 11 기본 전체 화면에 대한 지원을 추가했습니다.
* Container에서 시뮬레이션된(기본이 아닌) 전체 화면 지원을 리팩터링했습니다.
* 더 큰 휴대폰을 지원하기 위해 CSS 작은 마커 크기를 늘렸습니다.
* 데스크탑 브라우저에서 Spin, BasicZoom, Zoom, Spin 및 MixedMedia 뷰어에 대한 CSS 크기 마커를 제거했습니다.
* SpinView에서 미리 로드된 프레임의 품질을 구성할 수 있도록 지원이 추가되었습니다.

## 5.2.2에 대한 버그 수정 {#section-83698d163c304b6fb99a98d857cd3c27}

* Galaxy S4 - 세로 모드: 전체 화면 모드가 활성화된 경우 잘못된 CSS 크기 마커
* Internet Explorer 9 및 Internet Explorer 10 - CSS의 IMG에 대해 너비 속성이 정의된 경우 확대/축소가 제대로 작동하지 않습니다.
* [eCatalog] Internet Explorer 9에서 외부 연결에 JavaScript 템플릿을 사용한 후 이미지 맵이 중단되었습니다.

## 5.2.2에 대한 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

* iscommands의 이미지 제공 한정자는 `req=set` 요청에 기본적으로 추가되어 있지 않습니다. 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자가 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 에셋에서 사용해야 합니다. 예:

  ```
  https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
  ```

* iPad - Chrome 브라우저에 수동 세트가 표시되지 않습니다.
* 플라이아웃 - Internet Explorer 9는 마우스가 꺼진 후에도 화면에 남아 있는 경우가 있습니다.
* ZoomViewer - 마우스 클릭으로 이미지를 확대/축소할 수 없음(Windows 8, 터치 스크린, Chrome).
* 브라우저 크기 조정으로 인해 크기를 잘못 조정할 수 있습니다.
* iPad 2 - 큰 eCatalog 자산이 IOS에서 Safari를 충돌시킵니다.

**모든 Scene7 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* `display:none` CSS를 사용하거나 부모 노드에서 동적으로 분리하여 DOM에서 뷰어를 추가하거나 제거할 수 없습니다.

**모든 뷰어**

* 뷰어를 테이블에 포함시키면 비원시 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. 대신 `DIV`을(를) 사용합니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다. (예: `zoomView.iconeffect=0`)
* 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* Iscommands 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.
* `display:none` 컨테이너의 CSS 스타일 `DIV`은(는) 지원되지 않습니다. Jquery `hide()` 메서드를 포함합니다.

**eCatalog 뷰어**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* `Internal`개의 링크가 다중 페이지 스프레드에서 가장 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 이 문제는 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* `InitalFrame`개의 링크가 다중 페이지 스프레드에서 가장 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 이 문제는 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* 브라우저 제한 사항으로 인해 Internet Explorer 9에서는 인쇄 기능을 사용할 수 없습니다.

**혼합 미디어 뷰어**

* 사운드 트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**소셜 뷰어**

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자는 절대 URL을 사용해야 합니다.

**비디오 뷰어**

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 사용자는 이미지 제공 게시의 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 비디오 캡션이 Dynamic Media 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적에서는 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 iPad 또는 Android™ 디바이스에 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 화면에서 검은색 프레임이 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경을 흰색 또는 투명으로 설정하면 VideoPlayer 구성 요소 옆에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 iPad에서 왜곡될 수 있습니다.
