---
title: Dynamic Media Viewers 릴리스 노트(5.10.1)
description: 뷰어 릴리스 정보 (5.10.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 4df87531-b27a-4a52-9e35-2e7cda0f9742
source-git-commit: c99aac44711852d8ac661878e11ce0b19d3dbf60
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '521'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 정보 (5.10.1){#viewers-release-notes}

## Dynamic Media 뷰어 Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 5.10.1의 새로운 기능 및 향상된 기능 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 보조 기술을 지원하기 위해 ARIA 역할 및 속성을 추가했습니다.
* 비디오 콘텐츠 미리 로드를 제어하기 위해 비디오 뷰어에 &quot;미리 로드&quot; 수정자가 추가되었습니다.
* 플래시 스트리밍 재생에 대한 지원이 제거되었습니다.

## 5.10.1에 대한 버그 수정 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* iOS 장치에서 IFRAME 레이아웃 문제를 해결했습니다.
* XSS 문제가 해결되었습니다.

## 5.10.1에 대한 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 요청에 기본적으로 추가되지 않습니다. 그러나 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 에셋에서 사용해야 합니다. 예:

  `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 플라이아웃 뷰어 - Internet Explorer 9는 마우스가 꺼진 후에도 화면에 남아 있는 경우가 있습니다.
* 브라우저 창의 크기를 조정하면 크기가 잘못 조정됩니다.
* iPad 2 - iOS에서 대형 eCatalog 자산이 Safari를 충돌합니다.

**모든 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* `display:none` CSS를 사용하거나 부모 노드에서 동적으로 분리하여 DOM에서 뷰어를 추가하거나 제거할 수 없습니다.
* 뷰어를 테이블에 포함시키면 비원시 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe은 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 URL의 인스턴스 이름뿐만 아니라 덮어써야 합니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop`은(는) 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.

**전자 카탈로그**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* 내부 링크는 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* 브라우저 제한 사항으로 인해 Internet Explorer 9에서는 인쇄 기능을 사용할 수 없습니다.

**혼합 미디어**

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**소셜**

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자에 절대 URL이 있어야 합니다.

**비디오**

* 포스터 이미지에 `max size` 오류가 발생할 수 있습니다. 이 경우 이미지 제공 Publish에 대한 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 호스팅 HTML 페이지가 Dynamic Media 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 경우 비디오 캡션에는 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적에서는 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 디바이스에서는 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 디바이스에서는 뷰어를 로드하는 동안 검은색 프레임이 화면에서 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명으로 설정되면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하면 비디오의 마지막 프레임이 왜곡될 수 있습니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서 HLS 스트리밍 모드에서 비디오 검색 중에 가끔 매크로 차단이 발생할 수 있습니다.
* 포스터 이미지가 처음 방문자의 Microsoft® Edge 브라우저에 표시되지 않을 수 있습니다.
* 점진적 재생을 사용하는 경우, 포스터 이미지는 비디오가 Internet Explorer 9에 로드된 후 숨겨질 수 있다.
