---
title: Dynamic Media Viewers 릴리스 노트 (5.16.1)
description: Adobe Dynamic Media Viewer에 대한 릴리스 노트입니다.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
source-git-commit: 6087b48b898e93e605c3873cbd5132b74d04225f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '608'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 정보 (5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Dynamic Media 뷰어 Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

패키지에는 다음 항목이 포함됩니다.

* **HTML5 뷰어**

   * 기본 확대/축소 뷰어
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * 플라이아웃 뷰어
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media 뷰어**

   * 회전목마 뷰어
   * DimensionalViewer
   * 대화형 이미지
   * 대화형 비디오 뷰어
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * 확대/축소 세로 뷰어

* **모바일용 HTML5 뷰어** (레거시, 3.10 s7sdk 사용)

   * basicZoomMobile
   * 플라이아웃
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1의 새로운 개선 사항 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}

* 서버측 DPR 최적화에 대한 지원이 추가되었습니다.
* URL 구성 매개 변수 삭제에 대한 지원이 추가되었습니다. 이제 팝업 뷰어는 쿼리 문자열에 정의된 URL 구성 매개 변수를 무시합니다. 이 기능은 매개 변수 값의 도메인이 기본 뷰어 도메인과 일치하지 않거나 허용된 도메인 목록에 속하지 않는 경우 수행됩니다.
* 제품 브랜딩이 Adobe Experience Viewer로 업데이트되었습니다.
* CSS에서 하위 구성 요소 중 하나가 비활성화될 때 SocialShare 드롭다운 내에서 키보드 탐색을 수정했습니다.
* iOS9 및 이전 장치에서 포스터를 사용할 때 발생하는 JavaScript 오류를 수정했습니다.
* 현재 비디오 재생 시간이 NaN으로 잘못 보고된 것이 수정되었습니다.<!--  (CQ-4310148) -->

## Adobe 고객 지원 센터 {#customer-care}

다음을 참조하십시오 [지원](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#known-issues-and-restrictions}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 디자인으로 요청합니다. 그러나 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 에셋에서 사용해야 합니다. 예:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 브라우저 창의 크기를 조정하면 크기가 잘못 조정됩니다.
* iPad 2 - iOS에서 대형 eCatalog 자산이 Safari를 충돌합니다.

### 모든 뷰어 {#all-viewers}

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* 다음을 사용하여 DOM에서 뷰어 추가 또는 제거 `display:none` CSS를 부모 노드에서 동적으로 분리하는 것은 지원되지 않습니다.

### HTML5 모든 뷰어 {#html5-all-viewers}

* 뷰어를 테이블에 포함하면 비원시 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe은 대신 DIV를 사용할 것을 권장합니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop` 은(는) 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* 내부 링크는 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.

### HTML5 혼합 미디어 {#html5-mixed-media}

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

### HTML5 소셜 {#html5-social}

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자에는 절대 URL이 있어야 합니다.

### HTML5 비디오 {#html5-video}

* 포스터 이미지에 다음이 발생할 수 있음: `max size` 오류. 이미지 제공 게시의 제한 설정을 늘립니다.
* 호스팅 HTML 페이지가 Dynamic Media 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 경우 비디오 캡션에는 회사 규칙 세트가 필요합니다. 연락처 [Adobe 고객 지원 센터](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) 도움이 필요하신가요?
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 디바이스에서는 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 표시됩니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 검은색 프레임이 화면에 깜박입니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명으로 설정되면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하면 비디오의 마지막 프레임이 왜곡됩니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서 HLS 스트리밍 모드에서 비디오 검색 중에 가끔 매크로 차단이 발생합니다.
* 포스터 이미지가 처음 방문자의 Microsoft® Edge 브라우저에 표시되지 않습니다.
* 점진적 재생을 사용하면 Internet Explorer 9에서 비디오가 로드된 후 포스터 이미지가 숨겨집니다.
