---
title: Dynamic Media Viewers 릴리스 노트(5.12.1)
description: Dynamic Media Viewers 릴리스 노트(5.12.1)
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: d6db62d2-d780-48d6-bfa0-40fc4abd9a60
source-git-commit: bf31e5226cbb763e2fb82391772b64e5d5c89fae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '601'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 노트(5.12.1){#viewers-release-notes}

## Adobe [!DNL Dynamic Media] 뷰어 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

## 포함된 뷰어 {#section-cd5bb5a6b81d4e0a8250f021a0583915}

패키지에는 다음 항목이 포함되어 있습니다.

* HTML5 뷰어

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* 모바일용 HTML5 뷰어(기존, 2.4 s7sdk 사용)

   * basicZoomMobile
   * 플라이아웃
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

* Adobe Experience Manager [!DNL Dynamic Media] 뷰어

   * 회전판 뷰어
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * 파노라마 뷰어
   * ZoomVerticalViewer
   * Video360Viewer

## 5.12.1의 새로운 기능 및 개선 사항 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* 비디오 360 콘텐츠를 지원하는 새 뷰어가 추가되었습니다.

## 5.12.1 버그 수정 {#section-50e7ea1e01dd4e1fa9c8b3e00eb002b4}

* 잘못된 긴 비디오 지속 시간 표시를 해결했습니다.
* 페이지가 Apple 장치(iOS 12 이상에서 실행)에서 스크롤하는 전체 화면 보기 문제를 해결했습니다.

## 5.12.1에 대한 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 디자인별 요청. 그러나 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 자산에 사용해야 합니다. For example:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 브라우저 창의 크기를 조정하면 잘못된 크기 조정이 발생합니다.
* iPad 2 - 대규모 eCatalog 자산이 iOS에서 Safari를 충돌합니다.

**모든 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* 를 사용하여 DOM에서 뷰어 추가 또는 제거 `display:none` CSS나 상위 노드에서 동적으로 분리되는 것은 지원되지 않습니다.
* 표에 뷰어를 포함하면 기본이 아닌 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe은 대신 DIV를 사용할 것을 권장합니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수에는 URL에 인스턴스 이름을 사용하고 덮어쓸 수 있습니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop` 은 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에서 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 한정자를 지원하지 않습니다.

**HTML5 모든 뷰어**

* 표에 뷰어를 포함하면 기본이 아닌 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe은 대신 DIV를 사용할 것을 권장합니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수에는 URL에 인스턴스 이름을 사용하고 덮어쓸 수 있습니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop` 은 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에서 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 한정자를 지원하지 않습니다.

**HTML5 eCatalog**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 반환되면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하면 레이아웃이 수정됩니다.
* 다중 페이지 스프레드의 맨 왼쪽 페이지에만 연결된 내부 링크입니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.

**HTML5 혼합 미디어**

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**HTML5 소셜**

* 보내는 이메일에서 축소판을 올바르게 렌더링하려면 `serverurl` 수정자에게는 절대 URL이 있어야 합니다.

**HTML5 비디오**

* 포스터 이미지가 `max size` 오류가 발생했습니다. 이 경우 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 비디오 캡션을 사용하려면 호스팅 HTML 페이지가 외부 서버에서 제공되는 경우(가 아님) 회사 규칙 세트가 필요합니다 [!DNL Dynamic Media] server). 도움이 필요하면 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 검정 프레임이 화면에서 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명하게 설정되면 VideoPlayer 구성 요소 측면에 검은색 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 왜곡될 수 있습니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서 HLS 스트리밍 모드에서 비디오 검색 중에 가끔 매크로 차단이 발생할 수 있습니다.
* 처음 방문자가 Microsoft® Edge 브라우저에 포스터 이미지가 표시되지 않을 수 있습니다.
* 점진적 재생을 사용하면 Internet Explorer 9에서 비디오가 로드된 후 포스터 이미지가 숨겨질 수 있습니다.
