---
title: Scene7 Viewers 5.4.2 릴리스 노트
description: Scene7 Viewers 5.4.2 릴리스 노트
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: dde851f5-0766-4bd9-84b3-2600dd5f5700
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '817'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.4.2 릴리스 노트{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 뷰어 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환됩니다. 이 릴리스에서는 네임스페이스 지원을 위한 뷰어 변경이 수행되었습니다. 따라서 이 변경 사항을 반영하도록 모든 기본 뷰어 사전 설정이 업데이트되었습니다. 그러나 사용자 지정 뷰어 사전 설정을 직접 만든 경우 뷰어에 문제가 발생할 수 있으며 이러한 알려진 문제를 기반으로 CSS를 업데이트해야 할 수 있습니다.

* 비디오 뷰어 - 재생/일시 중지 단추가 재생 상태를 표시하지 않습니다.
* 비디오 뷰어 - 탐색 마커가 표시되지 않습니다.
* BasicZoom, Zoom 및 Spin Viewer - IconEffect는 SDK 기본 아트를 표시하거나 표시하지 않습니다.
* 플라이아웃 및 확대/축소 뷰어 - 견본 스크롤 단추가 큰 집합에 대해 표시되지 않습니다.

Adobe의 스테이징 환경에서 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다. 다음 웹 사이트에서는 Adobe의 스테이징 서버에 액세스하기 위해 시스템을 설정하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

컴퓨터를 설정하여 스테이징 서버에 액세스한 후 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 기본 제공 뷰어를 사용하는 고객의 경우, 가장 좋은 방법은 Adobe의 표준 스테이징 서버와 s7is1-preview-staging.scene7.com에 대해 테스트하는 것입니다.

## 5.4.2의 새로운 기능 및 개선 사항 {#section-f55c5ff7f6d0406c8739de4981dd7195}

* Viewer SDK는 네임스페이스에서 사용됩니다.
* 뷰어 dispose() API.
* iOS 장치에서 Chrome 브라우저에 대한 지원을 추가했습니다.
* Microsoft® Edge 브라우저에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog 뷰어에 &quot;즐겨찾기&quot; 기능이 추가되었습니다.
* 로 숨겨진 컨테이너에서 뷰어 실행에 대한 지원이 추가되었습니다. `display:none` CSS 또는 가 DOM에서 분리됩니다.
* 가로 및 세로 회전 감도를 제어하고 회전 방향을 잠그는 기능이 추가되었습니다.
* 뷰어는 SDK 요청에 통합된 JavaScript 파일을 사용합니다.

## 5.4.2에 대한 버그 수정 {#section-c64001afa2aa460180141bc8dcd507ec}

* 간헐적으로 확대/축소 기능이 없습니다.
* Microsoft® Edge 브라우저에서는 전체 화면 단추가 작동하지 않습니다.
* 외부 컨테이너의 모드 속성이 전체 화면을 나간 후 표준으로 재설정되지 않습니다.
* 도구 모음의 단추 배치에 영향을 주는 상위 DIV의 Text-align 속성입니다.
* 플라이아웃 뷰어: 사용자가 마우스를 주 이미지 위로 스크롤할 때 왼쪽 위 타일을 표시합니다.
* &quot;initialFrame, direction&quot;의 조합으로 이미지 맵이 잘못 표시됩니다.
* 회전판에 두 행만 포함된 경우 업/다운 제스처로 행을 전환할 수 없습니다.
* 기본 컨트롤이 작동하지 않습니다.
* Chrome이 flashproxy 비디오 재생을 차단합니다.
* 확대/축소 뷰어 및 혼합 미디어 뷰어: 색상 견본은 시뮬레이션된 전체 화면 모드에서 투명한 배경입니다.
* 뷰어: 두 번째 및 후속 호출 `init()` 를 무시해야 합니다.

## 5.4.2에 대한 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-af67bc1734844f31a89a09004b558c6e}

* iscommands의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 디자인별 요청. 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자가 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 자산에 사용해야 합니다. For example:

   ```
   https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}
   ```

* 플라이아웃 - Internet Explorer 9는 마우스를 해제한 후 화면상에 유지됩니다.
* ZoomViewer - 마우스 클릭으로 이미지를 확대/축소할 수 없습니다(Windows 8, Touch screen, Chrome).
* 브라우저 크기 조절은 잘못된 크기 조절으로 이어집니다.
* iPad 2 - 큰 eCatalog 자산이 iOS에서 Safari에 충돌합니다.

**모든 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* 를 사용하여 DOM에서 뷰어 추가 또는 제거 `display:none` CSS나 상위 노드에서 동적으로 분리되는 것은 지원되지 않습니다.

**모든 뷰어**

* 표에 뷰어를 포함하면 기본이 아닌 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. 사용 `DIV`을 가리키도록 업데이트하는 것이 좋습니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수도 URL에서 인스턴스 이름을 덮어써야 합니다. For example, `zoomView.iconeffect=0`.
* 이미지 제공 명령 자르기가 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에서 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* Iscommands 한정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 한정자를 지원하지 않습니다.

**eCatalog viewer**

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 반환하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하면 레이아웃이 수정됩니다.
* `Internal` 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결되는 링크입니다. 이 문제는 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* `InitalFrame` 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결되는 링크입니다. 이 문제는 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* 브라우저 제한 사항으로 인해 Internet Explorer 9에서는 인쇄 기능을 사용할 수 없습니다.

**혼합 미디어 뷰어**

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

**소셜 뷰어**

* 보내는 이메일에서 축소판을 올바르게 렌더링하려면 `serverurl` 수정자는 절대 URL을 사용해야 합니다.

**비디오 뷰어**

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 사용자는 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 비디오 캡션이 Scene7 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원에 문의하십시오.
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 iPad 또는 Android™ 장치에 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 화면에서 검정 프레임이 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색으로 또는 투명하게 설정되면 VideoPlayer 구성 요소 측면에 검은색 테두리가 표시됩니다.
* iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 iPad에서 왜곡될 수 있습니다.
