---
title: Scene7 Viewers 5.0.1 릴리스 노트
description: Scene7 Viewers 5.0.1 릴리스 노트
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 308f5ebf-dd28-4f95-abca-24cc6c212bf4
source-git-commit: 4f81f755789613222a66bed2961117604ae19e62
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '924'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Viewers 5.0.1 릴리스 노트{#scene-viewers-release-notes}

## Adobe Scene7 뷰어 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환되므로 기존 웹 코드를 변경할 필요가 없습니다. 하지만 Adobe의 스테이징 환경에서 새 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다. 다음 웹 사이트에서는 Adobe의 스테이징 서버에 액세스하도록 시스템을 설정하는 방법에 대한 지침을 제공합니다.

[https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](https://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

컴퓨터가 스테이징 서버에 액세스하도록 설정한 후 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 기본 뷰어를 사용하는 고객의 경우 Adobe의 표준 스테이징 서버 및 s7is1-preview-staging.scene7.com에 대해 테스트하는 것이 좋습니다.

## 새로운 기능 및 변경 사항 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}

다음 사항이 업데이트되었습니다.

* Windows 운영 체제에 대한 최소 시스템 요구 사항은 이제 Windows 7입니다.
* Internet Explorer의 최소 시스템 요구 사항은 이제 버전 9입니다.
* 이제 macOS에 대한 최소 시스템 요구 사항은 macOS 10.8입니다.
* Safari에 대한 최소 시스템 요구 사항은 이제 버전 6입니다.

리팩터링한 항목:

* 뷰어 를 통해 응답형 디자인을 지원할 수 있습니다.
* CSS 입력 및 크기 마커를 사용하여 데스크탑 및 모바일 장치에서 디스플레이를 제어하는 뷰어입니다.

이제 다음 기능이 지원됩니다.

* Adobe Analytics 비디오가 비디오 뷰어와 혼합 미디어 뷰어에 보고합니다.
* 동일한 페이지에서 여러 뷰어에 대한 이벤트 추적입니다.
* 추가됨 `SetIndicator` - 비디오 뷰어와 혼합 미디어 뷰어로 이동하여 모바일 디바이스에서 견본을 시각적으로 표시합니다.
* 추가됨 `SetIndicator` 을 추가하여 MixedMediaViewer에서 모바일에 있는 견본을 시각적으로 표시할 수 있습니다.
* 추가됨 `getComponent` 뷰어 구성 요소에 대한 외부 액세스를 허용하는 API입니다.
* 단일 JSON 개체로 전달될 구성 매개 변수에 대한 뷰어입니다.
* WebVTT 캡션을 JSON 개체로 전달하여 규칙 세트 구성을 수행할 필요가 없습니다.
* 이미지 맵을 외부 페이지에 연결하기 위한 eCatalog 뷰어의 JavaScript 템플릿입니다.
* eCatalog 뷰어 내의 페이지에 연결.
* `stagesize` 플라이아웃 뷰어로 이동합니다.
* `initComplete` 뷰어 다음에 함수를 트리거하기 위한 뷰어에 대한 핸들러입니다.
* 타사 추적을 지원하기 위한 뷰어에 대한 Analytics 핸들러입니다.
* 소셜 공유를 위한 링크 및 포함 코드를 더 쉽게 가져올 수 있도록 &quot;모두 선택&quot; 버튼이 추가되었습니다.
* 크기 조정 방법에 대한 FlyoutZoomView.
* 응답형 디자인에 사용될 때 이미지 다시 로드 중단점을 설정하기 위한 FlyoutZoomView.
* 볼륨 조정을 위한 클릭 지원을 추가했습니다.
* SpinView 및 ZoomView: 뷰어와 상호 작용하지 않을 때 포함된 웹 페이지에 제스처를 적용합니다.
* 추가됨 `unload()` 런타임 시 구성 요소를 삭제할 수 있도록 SpinView 및 ZoomView에 대한 API입니다.
* 비디오 뷰어는 뷰어와 상호 작용하지 않을 때 포함된 웹 페이지에 제스처를 적용합니다.
* 초기 확대/축소 영역에 대한 ZoomView입니다.
* 숨기려면 확대/축소 보기 `IconEffect` 구성 요소(확대/축소가 불가능한 경우)

다음 버그가 수정되었습니다.

* 잠재적인 Flash Fastzoom 및 플라이아웃 뷰어 보안 문제.
* 인식할 수 없는 UserAgent로 인해 뷰어가 로드되지 않았습니다.
* 이미지 맵이 포함된 페이지를 사용하여 Internet Explorer에서 eCatalog Viewer 마우스 끌어서 놓기가 작동하지 않습니다.
* 비디오 뷰어는 Flash 플러그인에 대한 액세스를 차단합니다.
* 뷰어가 Firefox 브라우저에서 인쇄를 방지합니다.
* 확대/축소를 시작하거나 재설정할 때 비디오 뷰어에 약간의 지터가 표시됩니다.
* HTML5 및 AS3 뷰어에 대한 HTTPS 지원.

다음 항목이 제거되었습니다.

* 뷰어에서 전체 화면 모드로 표시되는 소셜 기능.
* 뷰어에서 전체 화면 모드로 표시되는 닫기 단추.

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}

**모든 Scene7 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.

**모든 뷰어**

* 뷰어를 테이블에 포함시키면 기본 전체 화면 모드가 아닌 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
* 코드에서 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 덮어써야 합니다. URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다. (예: `zoomView.iconeffect=0`)
* 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
* 닫기 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.

**Adobe Analytics 교육**

* 다음을 기반으로 하는 Adobe Analytics 추적과 함께 Dynamic Media 뷰어를 사용할 때 `s_code.jsp`, 추적된 모든 이벤트에 대한 &quot;추적&quot; 요청이 아닌 &quot;페이지&quot; 요청이 전송됩니다. 이 프로세스를 수행하면 Dynamic Media 뷰어가 포함된 페이지에 대한 페이지 보기 지표가 과도하게 부풀려집니다. 이 문제를 해결하려면 AppMeasurementBridge.jsp의 내용을 뷰어 페이지와 함께 제공할 JavaScript 파일에 복사합니다. 결과 JavaScript에서에 대한 모든 호출을 바꿉니다. `s.t()` 포함 `s.tl()` LOAD 이벤트 이외의 모든 이벤트에 사용됩니다. 이 문제는 새 Adobe Analytics 비디오 하트비트 보고를 사용하는 Scene7 비디오 뷰어에는 영향을 주지 않습니다.
* Internet Explorer: Adobe Analytics 추적이 활성화된 SSL/HTTPS를 사용하여 &quot;액세스가 거부되었습니다.&quot;JavaScript 오류가 발생합니다.

**eCatalog 뷰어**

* 이미지 맵의 JavaScript 템플릿은 지원되지 않습니다.
* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 다시 이동하면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* 설정 `ImageMapEffect` 롤오버 수정자 `1` 정보 패널을 호출합니다.
* `Frametransition` 을 로 설정 `none` 또는 `fade` 은(는) 지원되지 않습니다.
* iOS 디바이스를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지 확대/축소는 레이아웃을 수정합니다.
* 내부 링크는 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* InitalFrame은 여러 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드에서 모바일 장치에 영향을 줍니다.

**혼합 미디어 뷰어**

* 사운드 트랙 재생은 현재 지원되지 않습니다.

**소셜 뷰어**

* 발신 이메일에서 썸네일을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 한정자에는 절대 URL이 있어야 합니다.

**비디오 뷰어**

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 이 경우 사용자는 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 합니다.
* 비디오 캡션이 Scene7 서버가 아닌 외부 서버에서 제공하는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원 센터에 문의하십시오.
* Analytics 추적에서는 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* 포스터 이미지 대신 검정색 프레임이 iPad 또는 Android™ 디바이스에 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 화면에 검은색 프레임이 깜박일 수 있습니다.
* iPad 장치에서 배경을 흰색/투명으로 설정하면 VideoPlayer 구성 요소 옆에 검정색 테두리가 표시됩니다.
* iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 iPad에서 왜곡될 수 있습니다.
