---
description: Scene7 뷰어 4.9.2의 개선 사항, 버그 수정 및 알려진 문제
seo-description: Scene7 뷰어 4.9.2의 개선 사항, 버그 수정 및 알려진 문제
seo-title: Scene7 뷰어 4.9.2 릴리스 노트
solution: Experience Manager
title: Scene7 뷰어 4.9.2 릴리스 노트
topic: Dynamic media
uuid: 285c2170-90e8-44dd-bacd-9debd8590afc
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 852217a34d86a6e74a868dc27b9cad5e308441fe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1119'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 뷰어 4.9.2 릴리스 노트{#scene-viewers-release-notes}

Scene7 뷰어 4.9.2의 개선 사항, 버그 수정 및 알려진 문제

## Scene7 뷰어 4.9.2 {#section-0b0363fae0274737bace119f281e740f}의 개선 사항

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환되므로 기존 웹 코드를 변경할 필요가 없습니다. 그러나 스테이징 환경에서 새 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다. 뷰어를 테스트할 수 있도록 스테이징 서버에 액세스하는 방법에 대한 지침은 기술 지원에 문의하십시오. 이 작업이 완료되면 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다.

* iOS6에 대한 뷰어의 최소 요구 사항이 증가했습니다.
* 뷰어에 사용자 지정 이벤트 추적 지원을 추가했습니다.
* 비디오 뷰어에 대한 초기 비트 전송률을 설정하는 지원을 추가했습니다.
* 이제 비디오 뷰어는 Safari 데스크탑에서 HLS 스트리밍을 기본적으로 사용합니다.
* 다양한 버그를 해결하기 위한 도구 설명을 리팩토링했습니다.
* 모바일 장치에서 비디오 및 eCatalog 뷰어에 대한 소셜 기능 제한을 제거했습니다.

## Scene7 뷰어 4.9.2 {#section-405e47e202e54943bd843d82415c91cb}의 버그 수정

이제 다음 버그가 수정되었습니다.

* 전체 화면에서 돌아와 자산을 교체한 후 뷰어가 잘못된 크기로 표시되었습니다.
* 뷰어에서 전체 화면 모드에서 닫기 단추를 표시했습니다.
* eCatalog 뷰어가 모바일 장치의 세로 모드에서 이미지 맵을 표시하지 않았습니다.
* eCatalog 뷰어가 휴대 전화에 팬 단추를 표시했습니다.
* 컨테이너 ID가 &quot;ecatalog&quot;가 아닌 경우 eCatalog 뷰어 기본 도구 설명이 적용되지 않았습니다.
* 격자 보기에서 축소판 뒤에 eCatalog 뷰어 도구 설명이 숨겨져 있었습니다.
* eCatalog 뷰어에서 단일 페이지에 대한 페이지 구분선을 표시했습니다.
* eCatalog 뷰어 이미지 맵이 IE9에서 작동하지 않았습니다.
* Mixed Media Viewer가 뷰어의 크기를 조절한 후 비디오 scrubber 위치를 재설정하던 중입니다.
* 혼합 미디어 뷰어에서 스핀 팬 단추에 잘못된 아트를 사용하고 있었습니다.
* 혼합 미디어 뷰어 비디오에는 혼합 미디어 견본 아래에 도구 설명이 표시됩니다.
* HTMl5 혼합 미디어 뷰어 회전 단추가 태블릿 장치에 표시되었습니다.
* 포함된 뷰어에서 회전 및 확대/축소 뷰어 도구 설명이 가장자리로 잘렸습니다.
* 소셜 단추에 대한 소셜 공유 도구 설명 위치를 대체했습니다.
* 소셜 공유 도구 설명 형식이 뷰어 도구 팁과 일치하지 않습니다.
* Safari 5를 사용하는 Mac OS의 경우 도구 설명이 전체 화면 모드로 표시되지 않았습니다.
* iPad를 회전하고 화면 모드 간을 전환할 때 진행률 표시줄의 비디오 뷰어 크기가 올바르지 않았습니다.
* 비디오 뷰어가 기본적으로 콘솔 로그를 생성했습니다.

## Scene7 뷰어 4.9.2 {#section-368dd0dc138b44e28b49314e4ad0fa1a}의 알려진 문제

**모든 Scene7 뷰어**

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.

**모든 뷰어**

* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 덮어써야 합니다.URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다. (예: `zoomView.iconeffect=0`)
* 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
* [닫기] 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* 도구 설명 형식을 사용자 정의하려면 CSS 선언에 `!IMPORTANT`을(를) 추가합니다.

**eCatalog 뷰어**

* 이미지 맵의 JavaScript 템플릿은 지원되지 않습니다.
* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 돌아오면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정되는 경우가 있습니다.
* infopanels를 호출하려면 `ImageMapEffect` rollover 수정자를 `1`으로 설정합니다.

* `Frametransition` 또는 `none` 으로  `fade` 설정된 것은 지원되지 않습니다.

* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하여 레이아웃을 수정합니다.

**혼합 미디어 뷰어**

* 지금은 사운드 트랙 재생이 지원되지 않습니다.

**소셜 뷰어**

* 보내는 이메일에서 축소판을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 수정자에 절대 URL이 있어야 합니다.

**비디오 뷰어**

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 사용자는 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 할 수 있습니다.
* 비디오 캡션이 Scene7 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 집합이 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원에 문의하십시오.

**Flash AS3-모든 뷰어**

* 자산 이름의 # 문자를 두 번 인코딩합니다.
* 서버 지원에서 포함된 비디오가 포함된 SWF 애니메이션을 로드하지 못했습니다.
* Flash Player 6용으로 컴파일된 경우 서버 지원 기능에서 뷰어 스킨을 로드하지 못합니다. 해결 방법은 Flash Player 7에 대해 컴파일하는 것입니다.
* Macintosh OS 및 Flash Player 버전 10,0,32,18:해결 방법은 Flex과 Flash 간에 통신할 수 있도록 LocalConnection 대신 JavaScript 중계기에 따라 달라집니다. 따라서 Flex 응용 프로그램은 HTML 래퍼에 포함되어야 합니다.
* 현재 Flash 뷰어는 Flash 7에서만 준수하는 SWF를 지원합니다.
* Java v.1.5.0_06의 문제로 인해 서버 구성 요소는 해당 Java 버전에서 지원되지 않습니다. [http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990](http://bugs.sun.com/bugdatabase/view_bug.do?bug_id=6274990).
* 스킨 사용자 정의 URL 매개 변수의 경우 스킨 URL의 매개 변수는 URL로 인코딩되어야 합니다.
* 이름에 확장된 ASCII 문자가 포함된 이미지 세트는 뷰어로 전송되거나 Flash 플레이어에서 뷰어 코드에 전달하기 전에 이름을 디코딩하므로 FVCTX 요청에 실패하는 경우 URL로 두 번 인코딩되어야 합니다.
* HTML 포함 페이지에 뷰어 다음에 중요한 내용이 있으면 페이지를 완전히 로드하기 전에 뷰어에서 JavaScript 함수를 호출할 수 있습니다. 페이지 로드를 중단할 수 있습니다. 페이지 로드가 완료된 후 뷰어 초기화를 지연하기 위해 onLoad 이벤트 핸들러를 사용하여 하는 것이 좋습니다.
* `S7Config.setFlashParam()`을 변경하면 이 `syntax S7Config.setFlashParam(<viewer ID>, <parameter name>, <parameter value> [, <parameter name>, <parameter value>])`과 함께 두 개 이상의 매개 변수/값을 전달할 수 있지만, 이 경우 전달할 첫 번째 매개 변수는 &quot;image&quot; 매개 변수 뒤에 &quot;currentFrame&quot; 매개 변수(필요한 경우)가 와야 하고 다른 매개 변수가 나와야 합니다.

* `skipFrames=frameList` 매개 변수를 사용하여 이미지를 생략하면 누락된 프레임이 JavaScript 변경 이미지 함수 `InitialFrame` 또는 이미지에 연결된 둘 이상의 견본이 있는 RenderSet의 경우(누락된 프레임을 참조하는 견본 조합이 선택되면) 뷰어에서 오류가 반환됩니다.

* 자르기는 `image=` 또는 `modifier=` 인수의 확대/축소 대상 또는 견본과 함께 지원되지 않습니다.

* `rgn` 인수는 이미지 수정자에 대한 Flash 뷰어에 대해 지원되지 않습니다.
* 새로운 IE 보안 패치를 사용하려면 IE에서 Flash 및 기타 ActiveX 애플리케이션을 활성화해야 합니다. 해결 방법에 대한 자세한 내용은 Microsoft 사이트를 참조하십시오.
* 보안 문제로 인해 두 URL이 모두 정규화된 도메인 이름이거나 &quot;크로스 도메인 정책&quot;이 해당 서버에서의 액세스를 허용하도록 특별히 설정되어 있지 않는 한 뷰어는 동일한 도메인의 다른 서버에서 읽을 수 없습니다.
* Flash 7의 새로운 보안 기능을 사용하면 뷰어가 위치한 도메인에 있는 다른 서버에서 읽으려고 할 경우(즉, 뷰어가 있는 위치에서 `infoServerUrl`, `searchEngineUrl` 또는 `serverUrl parameters`의 경로로 리디렉션되는 경우) 보안 경고는 사용자에게 이러한 사실을 알리고 &quot;크로스 도메인 정책&quot;이 해당 서버로부터 액세스를 허용하도록 설정되어 있지 않은 경우 이를 허용할지 여부를 묻습니다.

   &quot;크로스 도메인 정책&quot;을 설정하는 방법에 대한 자세한 내용은 다음 문서를 참조하십시오.[http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html](http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14213.html).

* 뷰어가 HTTPS 페이지에 포함될 때 생성되는 예외 오류입니다. 서버 로깅과의 통신 때문에 문제가 발생했습니다. 자세한 내용:[http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html](http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/flash-player-issues-secure-sockets.html)

