---
title: 뷰어 릴리스 노트(5.16.1)
description: Dynamic Media 뷰어용 릴리스 노트입니다.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,뷰어,SDK/API
role: 개발자,비즈니스 전문가
hide: true
hidefromtoc: true
robots: noindex
googlebot: noindex
exl-id: 636c8c11-9c79-41f3-8101-29fca0fab074
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 62234233bb1a5bcbd0eac5d281b42ed785c0c169
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '627'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 노트(5.16.1){#viewers-release-notes}

<!-- Updated April 06, 2021 for the 5.16.1 release-->

>[!IMPORTANT]
>
>뷰어 5.16.1은 현재 스테이징에서만 사용할 수 있는 *계획된* 릴리스입니다.

## Adobe Dynamic Media 뷰어 {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

패키지에는 다음과 같은 내용이 포함되어 있습니다.

* **HTML5 뷰어**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media 뷰어**

   * CarouselViewer
   * DimensionViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * PanoramicViewer
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **모바일용 HTML5 뷰어** (레거시, 3.10s7sdk 사용)

   * basicZoomMobile
   * 플라이아웃
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia

## 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-15-3}에 대한 새로운 개선 사항

* 서버측 DPR 최적화에 대한 지원을 추가했습니다.
* URL 구성 매개 변수의 기밀 정보 가리기 지원을 추가했습니다. 이제 팝업 뷰어가 쿼리 문자열에 정의된 URL 구성 매개 변수를 무시합니다. 이 기능은 매개 변수 값의 도메인이 기본 뷰어 도메인과 일치하지 않거나 허용된 도메인 목록에 속하지 않는 경우에 수행됩니다.
* Adobe Experience Viewers에 대한 제품 브랜딩을 업데이트했습니다.
* CSS에서 하위 구성 요소 중 하나를 사용할 수 없을 때 SocialShare 드롭다운 내의 키보드 탐색을 수정했습니다.
* iOS9 이전 장치에서 포스터를 사용할 때 JavaScript™ 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다.
* 현재 비디오 재생 시간에 대한 잘못된 보고를 NaN.<!--  (CQ-4310148) -->(으)로 수정했습니다.

## Adobe 고객 지원 {#customer-care}

[지원](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)을 참조하십시오.

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#known-issues-and-restrictions}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 디자인별로 `req=set` 요청에 추가되지 않습니다. 하지만 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 자산에 사용해야 합니다. 예:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 브라우저 창의 크기를 조정하면 크기가 잘못 조정됩니다.
* iPad 2 - iOS에서 대형 eCatalog 에셋이 Safari에 충돌이 발생했습니다.

### 모든 뷰어 {#all-viewers}

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* DOM에서 `display:none` CSS를 사용하거나 부모 노드에서 동적으로 분리하여 뷰어를 추가하거나 제거하는 것은 지원되지 않습니다.

### HTML5 모든 뷰어 {#html5-all-viewers}

* 표에 뷰어를 포함하면 뷰어의 크기가 잘못되거나 기본 전체 화면 모드가 아닌 상태에서 뷰어가 배치됩니다. Adobe에서는 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수에는 URL의 인스턴스 이름과 덮어쓰여져야 합니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop`은(는) 지원되지 않습니다.
* [닫기] 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.

### HTML5 전자 카탈로그 {#html5-ecatalog}

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 돌아오면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정되는 경우가 있습니다.
* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하면 레이아웃이 수정됩니다.
* 다중 페이지 스프레드에서 맨 왼쪽 페이지에만 내부 링크가 있습니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.

### HTML5 혼합 미디어 {#html5-mixed-media}

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

### HTML5 소셜 {#html5-social}

* 보내는 이메일에서 축소판을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 수정자에 절대 URL이 있어야 합니다.

### HTML5 비디오 {#html5-video}

* 포스터 이미지에 `max size` 오류가 발생할 수 있습니다. 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘립니다.
* 호스팅 HTML 페이지를 외부 서버(Dynamic Media 서버가 아님)에서 제공하는 경우 비디오 캡션을 사용하려면 회사 규칙 세트가 필요합니다. 도움이 필요하면 [Adobe 고객 지원 센터](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro)에 문의하십시오.
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 표시됩니다.
* iPad 또는 Android™ 장치의 경우 뷰어를 로드하는 동안 화면에 검정 프레임이 깜박입니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명으로 설정되어 있으면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 왜곡됩니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서는 HLS 스트리밍 모드에서 비디오를 검색하는 동안 경우에 따라 매크로 차단이 발생합니다.
* 포스터 이미지가 처음 방문자에 대해 Microsoft® Edge 브라우저에 표시되지 않습니다.
* 점진적 재생을 사용하면 Internet Explorer 9에서 비디오가 로드된 후 포스터 이미지가 숨겨집니다.
