---
title: Dynamic Media Viewers 릴리스 노트(5.16.5)
description: Adobe Dynamic Media Viewer에 대한 릴리스 노트입니다.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,Viewers,SDK/API
role: Developer,User
source-git-commit: bb1e6ed4173abedf5fde5d09382c36100a774168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '770'
ht-degree: 0%

---

# 뷰어 릴리스 노트(5.16.5){#viewers-release-notes}

<!-- Updated March 03, 2022 for the 5.16.5 release. Contact is Deepa Gupta-->

<!-- hide: yes
hidefromtoc: yes-->

<!-- robots: noindex
googlebot: noindex -->

## Dynamic Media 뷰어 Adobe {#section-5460f4e254d44c5a95196e6cb657b7e4}

패키지에는 다음 항목이 포함되어 있습니다.

* **HTML5 뷰어**

   * BasicZoomViewer
   * eCatalogViewer
   * eCatalogSearchViewer
   * FlyoutViewer
   * MixedMediaViewer
   * SpinViewer
   * VideoViewer
   * ZoomViewer

* **Adobe Experience Manager Dynamic Media 뷰어**

   * 회전판 뷰어
   * DimensionalViewer
   * InteractiveImage
   * InteractiveVideoViewer
   * 파노라마 뷰어
   * SmartCropVideoViewer
   * Video360Viewer
   * ZoomVerticalViewer

* **모바일용 HTML5 뷰어** (기존, 3.10 s7sdk 사용)

   * basicZoomMobile
   * 플라이아웃
   * genericSpinMobile
   * genericZoomMobile
   * mixedMedia


## Dynamic Media Viewers 5.16.5 {#new-features-and-enhancements-5-16-5}

* Chrome 97의 Dimensional viewer에서 3D 자산 로드 문제가 수정되었습니다.

## Dynamic Media Viewers 5.16.4 {#new-features-and-enhancements-5-16-4}

* Dynamic Media - 하이브리드 모드에서 Internet Explorer 11에서 HLS 스트리밍에 대한 지원을 종료했습니다.

## Dynamic Media Viewers 5.16.3 {#new-features-and-enhancements-5-16-3}

* +, - 및 Esc 탐색 키를 사용할 때 확대/축소 가능한 보기에서 NVDA 포커스 트랩을 수정했습니다. (CQ-4290719)
* 볼륨 슬라이더에 ARIA 지원이 추가되었습니다. (CQ-4324080)
* 에 시각적 별표(*) 기호를 추가했습니다. `To` 및 `From` 전자 메일 대화 상자의 필수 전자 메일 편집 필드입니다. <!-- (CQ-4290935) -->
* 아래쪽 화살표 및 양식 모드 바로 가기 키를 사용하여 이메일 대화 상자에서 레이블 정보에 내레이션이 수정되었습니다 `F`. <!-- (CQ-4290934) -->
* 에 대한 오류 제안 사항이 수정되었습니다. `To` 및 `From` 키보드 탭 사용 시 이메일 대화 상자에 표시됩니다. <!-- (CQ-4290930) -->
* 에 대한 레이블 매핑이 수정되었습니다. **[!UICONTROL 포함 크기]** 메뉴 단추 **[!UICONTROL 포함 코드 가져오기]** 양식 모드 바로 가기 키 대화 상자 `F`. <!-- (CQ-4290929) -->
* 에서 빈 페이지 제목 **[!UICONTROL 뷰어 사전 설정]** 이제 페이지가 수정되었습니다. <!-- (CQ-4290936) -->
* 이제 대화형 비디오 편집기에서 라디오 단추 정렬을 수정했습니다. <!-- (CQ-4330159) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.2 {#new-features-and-enhancements-5-16-2}

* 하위 도메인에서 대시 문자가 허용되도록 하는 URL 정리 문제를 해결했습니다. <!-- (CQ-4327691) -->

## Dynamic Media Viewers 5.16.1 {#new-features-and-enhancements-5-16-1}

* 서버측 DPR 최적화에 대한 지원이 추가되었습니다.
* URL 구성 매개 변수 삭제에 대한 지원이 추가되었습니다. 이제 팝업 뷰어가 쿼리 문자열에 정의된 URL 구성 매개 변수를 무시합니다. 이 기능은 매개 변수 값의 도메인이 기본 뷰어 도메인과 일치하지 않거나 허용된 도메인 목록에 속하지 않는 경우에 수행됩니다.
* Adobe Experience Viewer로 제품 브랜딩을 업데이트했습니다.
* CSS에서 하위 구성 요소 중 하나가 비활성화될 때 SocialShare 드롭다운 내의 키보드 탐색을 수정했습니다.
* iOS9 및 이전 장치에서 포스터를 사용할 때 발생하는 JavaScript 오류를 수정했습니다.
* 이제 NaN이 수정됨에 따라 현재 비디오 재생 시간에 대한 잘못된 보고가 수정되었습니다.<!--  (CQ-4310148) -->

## 고객 지원 Adobe {#customer-care}

자세한 내용은 [지원](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro).

## 알려진 문제 및 제한 사항 {#known-issues-and-restrictions}

* IS 명령의 이미지 제공 수정자는 `req=set` 디자인별 요청. 그러나 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자는 제대로 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 자산에 사용해야 합니다. For example:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* 브라우저 창의 크기를 조정하면 잘못된 크기 조정이 발생합니다.
* iPad 2 - 대규모 eCatalog 자산이 iOS에서 Safari를 충돌합니다.

### 모든 뷰어 {#all-viewers}

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
* 를 사용하여 DOM에서 뷰어 추가 또는 제거 `display:none` CSS나 상위 노드에서 동적으로 분리되는 것은 지원되지 않습니다.

### HTML5 모든 뷰어 {#html5-all-viewers}

* 표에 뷰어를 포함하면 기본이 아닌 전체 화면 모드에서 뷰어의 크기 조정이나 배치가 잘못될 수 있습니다. Adobe은 대신 DIV를 사용할 것을 권장합니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수에는 URL에 인스턴스 이름을 사용하고 덮어쓸 수 있습니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
* 이미지 제공 명령 `crop` 은 지원되지 않습니다.
* **[!UICONTROL 닫기]** 단추는 뷰어가 하위 창에서 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* IS 명령 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 한정자를 지원하지 않습니다.

### HTML5 eCatalog {#html5-ecatalog}

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 가끔 반환되면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정됩니다.
* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하면 레이아웃이 수정됩니다.
* 다중 페이지 스프레드의 맨 왼쪽 페이지에만 연결된 내부 링크입니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.

### HTML5 혼합 미디어 {#html5-mixed-media}

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

### HTML5 소셜 {#html5-social}

* 보내는 이메일에서 축소판을 올바르게 렌더링하려면 `serverurl` 수정자에게는 절대 URL이 있어야 합니다.

### HTML5 비디오 {#html5-video}

* 포스터 이미지는 `max size` 오류가 발생했습니다. 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘립니다.
* 비디오 캡션을 사용하려면 호스팅 HTML 페이지가 외부 서버(Dynamic Media 서버가 아님)에서 제공되는 경우 회사 규칙 세트가 필요합니다. 연락처 [고객 지원 Adobe](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/intro/support.html#intro) 지원 요청.
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 표시됩니다.
* iPad 또는 Android™ 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 검정색 프레임이 화면에서 깜박입니다.
* iPad 장치에서 배경이 흰색/투명하게 설정되면 VideoPlayer 구성 요소 측면에 검은색 테두리가 표시됩니다.
* iPad에서 iOS 7을 사용하여 비디오의 마지막 프레임이 왜곡됩니다.
* Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저에서 HLS 스트리밍 모드에서 비디오 검색 중에 가끔 매크로 차단이 발생합니다.
* 방문자를 위해 Microsoft® Edge 브라우저에 포스터 이미지가 처음 표시되지 않습니다.
* 점진적 재생을 사용하면 Internet Explorer 9에서 비디오가 로드된 후 포스터 이미지가 숨겨집니다.
