---
title: 비네팅
description: 비네팅은 이미지 렌더링에서 사용하기 위해 Dynamic Media 이미지 작성으로 작성된 이미지입니다.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic,SDK/API
role: Developer,User
exl-id: 5e1be99c-58c0-4e3c-bc57-7be5fa25ccef
source-git-commit: 790ce3aa4e9aadc019d17e663fc93d7c69772b23
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '622'
ht-degree: 0%

---

# 비네팅{#vignettes}

비네팅은 이미지 렌더링에서 사용하기 위해 Dynamic Media 이미지 작성으로 작성된 이미지입니다.

IR에서는 두 가지 기본 유형의 비네팅을 지원합니다. *2D* 및 *3D*. 룸씬은 일반적으로 반사를 렌더링할 수 있는 3D 비네팅이며, 의복이나 업홀크리트와 같은 대부분의 다른 장면들은 반사 렌더링 기능이 없는 일반적으로 2D 비네팅입니다.

비네팅에 *보기* 그리고 *개체*.

보기는 주 이미지, 공유 조명 맵, 공유 반사 맵 및 전체 이미지와 연관된 기타 데이터의 컨테이너입니다.

객체 계층은 다음과 같이 구성됩니다 *개체 그룹*, *표준 객체*, 및 *겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹겹*.

각 표준 개체는 회색 비율로 정의된 보기 이미지의 영역을 제어합니다 *마스크*. 표준 객체의 마스크는 겹치지 않습니다. 표준 객체는 직접 숨길 수는 없지만, 부분적으로 또는 완전히 겹치는 객체로 덮일 수 있습니다. 일반적인 비네팅의 대부분의 또는 모든 개체는 표준 개체입니다.

뷰 이미지 위에 겹치는 개체 레이어와 서로 겹칩니다. 겹치기 순서는 객체에 지정된 z 값에 의해 정의됩니다. 겹치기 개체는 장면 일부를 동적으로 표시하거나 숨겨야 할 때 유용합니다.

여러 유형의 객체가 지원되는 객체(표준 객체 및 겹치기), 각각 고유한 용도가 있습니다.

* **평면 객체** (3D 비네팅) 및 **평면 객체** (2D 비네팅에서)는 반복 가능한 텍스쳐 재질을 허용합니다. 일반적으로 바닥, 카운터탑 및 원근 매핑만 필요한 기타 평면에 사용됩니다.
* **순선 개체** 커버와 같은 부드럽게 모양을 한 곡면을 매핑하고 의류 개체에도 종종 사용됩니다. 2D 및 3D 비네팅에서 모두 사용할 수 있으며, 완전히 작성된 경우 반사 렌더링에 참여합니다.
* **텍스트가 아닌 객체** 색상 변경 사항만 허용합니다. 2D 및 3D 비네팅에서 모두 허용됩니다. 기본적으로 텍스쳐가 아니거나 특수 &#39;텍스처 없음&#39; 플래그가 설정된 평면 또는 순선 개체일 수 있습니다. 이 방법은 오브젝트가 단색 재료만 허용하더라도 오브젝트가 반사 렌더링에 참여할 수 있도록 3D 비네팅에서 유용합니다.
* **스케치 개체** 의복 품목과 같이 접기와 주름이 있는 원단 객체에 가장 잘 사용됩니다. 3D 비네팅의 응용 프로그램은 제한되지만 순선 개체와 마찬가지로 2D 및 3D 비네팅에서 사용할 수 있습니다.
* **벽 개체** 는 평면 개체와 유사하며 3D 비네팅에서만 지원됩니다. 두 개의 서로 다른 벽 마무리(위쪽 및 아래쪽)과 최대 세 개의 벽 테두리 재료를 적용할 수 있는 특별한 레이아웃 정보가 있습니다. 올바르게 작성되면 벽면에 적용된 소재가 인접한 벽 간에 정확하게 원활하게 흐르게 되므로 월페이퍼/벽면 테두리 응용 프로그램이 가능합니다. 벽 개체는 텍스처 회전을 지원하지 않습니다.
* **캐비닛 객체** 3D 비네팅에서만 허용됩니다. 복잡한 레이아웃 요구 사항이 있는 주방과 욕실 캐비닛을 만드는 데 사용됩니다. 캐비닛 객체는 반복 가능한 텍스처와 특별히 작성된 텍스처를 허용합니다 *캐비닛 스타일 파일* 크기 조정 가능한 캐비닛 패널 이미지를 포함합니다.

기본 객체 유형 외에도 두 가지 특별한 종류의 오버랩 객체가 지원됩니다.

* **정적 겹치기 개체** 물질을 수용하지 않는 대상체이다. 2D 및 3D 비네팅에서 모두 허용됩니다. 렌더링할 수 있는 겹치기 개체 뒤에 그림자를 놓거나 유사한 응용 프로그램을 위해 룸의 이동식 액세서리에 유용합니다.
* **프레임 개체를 덮는 창** 비네팅과 독립적으로 작성되며 비네팅 간에 공유할 수 있는 윈도우 커버 스타일 파일을 적용하기 위한 배치 정보를 제공합니다.

개체는 *개체 그룹*: 파일 시스템과 비슷합니다. 그룹화는 일반적으로 물리적 객체가 나타내는 구조를 기반으로 합니다(예: &#39;모든 캐비닛&#39; 그룹은 &#39;기본 캐비닛&#39; 및 &#39;벽 캐비닛&#39; 포함). 허용된 그룹 수준 수입니다. 그룹화는 여러 개의 유사한 객체에 재료를 적용할 수 있도록 지원합니다.

* [장면 좌표](c-ir-scene-coordinates.md)
* [재료 해상도](c-ir-material-resolution.md)
