---
description: 자료 카탈로그는 비네팅, 자료 및 ICC 프로파일과 같은 지원 데이터에 대한 정보를 서버에 제공합니다.
seo-description: 자료 카탈로그는 비네팅, 자료 및 ICC 프로파일과 같은 지원 데이터에 대한 정보를 서버에 제공합니다.
seo-title: 자료 카탈로그 개요 *
solution: Experience Manager
title: 자료 카탈로그 개요 *
topic: Dynamic Media Image Serving - Image Rendering API
uuid: f2128b64-8caf-4a59-b11f-604fe62bae69
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 97a84e8e7edd3d834ca42069eae7c09c00d57938
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '438'
ht-degree: 0%

---


# 자료 카탈로그 개요 *{#material-catalog-overview}

자료 카탈로그는 비네팅, 자료 및 ICC 프로파일과 같은 지원 데이터에 대한 정보를 서버에 제공합니다.

각 자료 카탈로그는 필수 *카탈로그 특성 파일*&#x200B;과 선택 사항인 *카탈로그 데이터 파일* 세트로 구성됩니다.

* 비네팅 및 템플릿과 관련 메타데이터를 항목별로 표시하는 비네팅 맵 파일입니다.
* 재질을 항목화하고 관련 텍스처 이미지 파일과 메타데이터를 지정하는 재료 데이터 파일입니다.
* 요청 매크로의 정의를 제공하는 매크로 정의 파일입니다.
* ICC 색상 프로파일을 항목화하는 프로파일 맵 파일입니다.

카탈로그 데이터 파일은 카탈로그 속성 파일의 파일 참조에 의해 자료 카탈로그와 연결됩니다. 동일한 카탈로그 데이터 파일을 여러 자료 카탈로그로 공유할 수 있습니다.

카탈로그 특성 파일은 [!DNL .ini] 파일 접미어를 가져야 하며 이미지 렌더링 *카탈로그 폴더*( [!DNL PlatformServer::ir.catalogRootPath])에 있어야 합니다. 카탈로그 데이터 파일은 동일한 폴더 또는 렌더링 서버에서 액세스할 수 있는 다른 폴더에 위치할 수 있습니다.

**자료 카탈로그 업데이트**

서버는 카탈로그 폴더를 지속적으로 모니터링하고 기본 카탈로그 속성 파일이 변경되었음을 감지하면 연관된 카탈로그 데이터 파일을 포함한 재료 카탈로그를 자동으로 다시 로드합니다. 따라서 서버의 재료 카탈로그를 업데이트하려면 먼저 변경해야 하는 모든 카탈로그 데이터 파일을 바꾼 다음 카탈로그 속성 파일을 대체(또는 &quot;터치&quot;)하여 카탈로그 다시 로드를 트리거합니다.

**기본 카탈로그**

기본 카탈로그는 모든 재료 카탈로그에 대한 모든 카탈로그 속성에 대한 기본값을 제공합니다. 특정 특성을 특정 자료 카탈로그에서 찾을 수 없는 경우 서버는 기본 카탈로그의 해당 값을 대신 사용합니다. 마찬가지로 기본 카탈로그를 사용하여 특정 카탈로그 데이터 레코드(자료 및 ICC 프로파일)에 대한 기본값을 제공할 수 있습니다. 특정 데이터 레코드를 특정 자료 카탈로그에서 찾을 수 없는 경우 서버는 대신 기본 카탈로그에서 해당 레코드를 찾으려고 시도합니다. 이를 통해 자료 카탈로그는 공유 템플릿, 매크로, 글꼴 등과 같은 글로벌 속성 및 데이터의 관리를 단순화하고 작성할 수 있습니다.

또한 작업에 특정 자료 카탈로그가 포함되지 않은 경우 기본 카탈로그는 모든 특성 및 데이터 레코드(ICC 프로파일)를 제공합니다.

Render Server의 올바른 기능을 위해 기본 카탈로그에 대한 카탈로그 속성 파일의 이름은 [!DNL default.ini]이어야 하며, 카탈로그 폴더에 항상 있어야 하며, 모든 필수 속성(모두 선택 사항인 `attribute::RootId` 및 다양한 카탈로그 데이터 파일에 대한 참조 제외)으로 채워야 합니다.

**참조**

`PlatformServer::ir.catalogRootPath`
