---
title: Scene7 Publishing System 6.5 릴리스 노트
description: Adobe Experience Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부인 Adobe Scene7 Publishing System 6.5에 대한 최신 기능, 개선 사항 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 정보입니다.
solution: Experience Manager
feature: Dynamic Media Classic
role: Developer,User
exl-id: 7aac3b5d-541a-49e6-98ae-c22eee8d2702
source-git-commit: 11acb9151d3ea247eecde3cfbbd295a95c10829c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '728'
ht-degree: 0%

---

# Scene7 Publishing System 6.5 릴리스 노트{#scene-publishing-system-release-notes}

Adobe Experience Cloud의 Adobe Scene7 Publishing System 6.5 부분에 대한 최신 기능, 개선 사항 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 정보입니다.

## 새로운 소프트웨어 기능, 개선 사항 및 수정 사항 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**자산 게시와 관련된 중요 정보**

Scene7의 게시 프로세스는 2013년 1사분기 및 2분기 동안 변경될 예정입니다. Publish 및 Publish용으로 마크의 현재 2단계 프로세스는 이제 1단계 프로세스로 간소화됩니다. Publish에 대해 표시 상태가 더 이상 존재하지 않으며 자산이 게시됨 또는 게시되지 않음 상태에 있습니다. 에셋을 게시로 표시하면 에셋이 자동으로 게시됩니다.

**자산 관리 및 게시**

* 자동화된 집합 생성

  자산을 선택하고 자동화된 집합 생성을 독립적인 작업으로 실행하는 기능이 추가되었습니다.
* [!DNL Scene7 Publishing System] Adobe에 업로드할 때 ZIP/TAR 파일의 패키징 해제에 대한 지원이 추가되었습니다.

  ZIP 및 TAR 파일을 SPS에 업로드할 때 압축 파일에 포함된 디렉터리 구조에 에셋의 압축을 해제하도록 선택할 수 있습니다.

* 폴더 드래그 앤 드롭에 대한 지원을 추가했습니다.

  **[!UICONTROL 파일]** > **[!UICONTROL 폴더 이동]**&#x200B;을 선택하여 폴더를 이동할 수도 있습니다.

**뷰어**

* MixedMedia_Spin5, FlyoutZoom_Spin5 및 Mobile_Spin_SpinHTML5(단일 축 및 다중 축 HTML HTML 세트 모두 지원), 이렇게 세 개의 새로운 HTML5 뷰어가 추가되었습니다.
<!-- 
  [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html).  -->
* 이제 모든 HTML 5 Viewer가 데스크탑에서 지원됩니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html). -->
* Scene7 Viewer, HTML5 Software Development Kit에 다음과 같은 향상된 기능이 추가되었습니다.

   * JavaScript 라이브러리 개선 사항

     대부분의 구성 요소에 [!DNL Internet Explorer] 7, 8 및 9에 대한 지원을 추가했습니다. 구성 요소의 JavaScript 파일에 포함된 기본 CSS 속성입니다. 동일한 웹 페이지에서 여러 뷰어를 지원하도록 JSON 요청을 수정했습니다.

   * 단추 및 견본에 대한 도구 설명에 대한 지원을 추가했습니다.
   * FlyoutZoomView 구성 요소에 오버레이 메시지에 대한 지원이 추가되었습니다.
   * 향상된 SpinView 기능

     2차원 스핀 세트에 대한 지원이 추가되었습니다. SpinView 구성 요소에 대해 이미지 미리 로드를 개선했습니다. SpinView 구성 요소에 대해 이미지 스왑이 개선되었습니다. 1차원 및 2차원 인라인 스핀 세트에 대한 지원을 추가했습니다.

* 웹 페이지에서 뷰어 배포를 단순화하기 위해 광범위한 **[!UICONTROL 포함 코드]** 개선이 이루어졌습니다. 개선 사항은 다음과 같습니다.

   * 동일한 웹 페이지에서 여러 유니버설 비디오 뷰어에 대한 지원을 추가했습니다.
   * 웹 페이지의 여러 기존 AS3/AS2 뷰어에 대한 지원이 추가되었습니다.
   * DIV의 배경색을 설정하는 기능이 추가되었습니다.
   * 투명도를 적용하는 기능이 추가되었습니다.
   * 사용자 지정 아이콘 오버레이를 설정하는 기능이 추가되었습니다.
   * 포함된 뷰어 내에서 이미지/자산을 교체하기 위한 간단한 API입니다.
   * Flash이 아닌 사용 장치의 사용자 지정 대체.
   * 서버측 기본 구성 속성 저장소입니다.
   * 페이지의 DHTML 플라이아웃 뷰어 삽입입니다.

* 이제 현지화된 뷰어를 쉽게 작성하고 배포하여 글로벌 범위를 확장할 수 있습니다. 이 기능은 Scene7 뷰어, HTML 5 SDK를 통해 수행됩니다.

**이미지 제공**

* 언샵 마스킹 옵션은 파일을 업로드할 때 사용할 수 있습니다.
* 선명하게 하기는 이미지 영역 내에서 전달 시 적용할 수 있습니다.

**사용자 생성 콘텐츠**

* 이제 PDF이 지원되는 파일 포맷입니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSe8b0455615e2dc47-2df907a712f31201b35-8000.html).  -->
* 사용자 생성 콘텐츠의 성능이 5배 이상 개선되었습니다.

**이미지 작성**

* 새로운 비네팅 자동화 모듈(s7vampy)은 비네팅 생성을 자동화합니다.

**콘텐츠 템플릿(동적 배너 및 W2P)**

* 동적 배너에는 ActionScript/Javascript 교차 컴파일을 포함하여 향상된 HTML 5 지원이 포함됩니다
* 이제 Firefox에서 [!DNL Dynamic Banners]의 원클릭 미리 보기를 사용할 수 있습니다.
* **[!UICONTROL Web-To-Print]**&#x200B;에서 이제 PDF 출력에 하이퍼링크를 동적으로 만들 수 있습니다.
* **[!UICONTROL Web-To-Print]**&#x200B;은(는) 상황에 맞는 합자 [!DNL OpenType®]개와 필터 효과 [!DNL Adobe Illustrator] 및 [!DNL Adobe InDesign]개를 지원합니다.

**eVideo**

* **[!UICONTROL 응용 프로그램 설정]**&#x200B;의 **[!UICONTROL 일반 설정]** 페이지에 있는 새 **[!UICONTROL 인코딩된 비디오 표시]** 옵션은 이제 비디오 자산을 단일 자산 유형으로 통합하여 검색 및 탐색을 간소화할 수 있음을 의미합니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html).  -->

* 이제 점진적 및 HTTP 스트리밍에 비디오 보안 테스트를 사용할 수 있습니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf01df72-5efde3a123268dd80f5-8000.html). -->
* HTML5 비디오의 점진적 전달을 위해 OGG Theora에 대한 비디오 인코딩 지원이 추가되었습니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSE86ACF2B-BD50-4c48-A1D7-9CD4405B62D0.html#WS1c46793299cf21d7-39fae9c1131ba8968f7-7fff.html). -->
* 비디오 인코딩 성능이 개선되었습니다.
* **[!UICONTROL Universal Viewer]**&#x200B;를 통한 배포를 포함하여 [!DNL BlackBerry®] 및 [!DNL WinMobile 7] 장치에서 비디오 재생에 대한 지원을 추가했습니다.

<!--   [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS6E593DEA-7D81-4cd6-84B0-85E8BB274176.html#WS1c46793299cf21d77e926d1613177f0a020-8000.html) or the [eVideo chapter](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS53492AE1-6029-45d8-BF80-F4B5CF33EB08.html). -->

* 단일 eVideo 자산에 캡션을 추가하여 비디오 범위를 청각 장애 및 글로벌 시장으로 확장하십시오.

<!--   See [More information](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c06-6f6f53e137b959f094-8000.html). -->

**메타데이터 및 유사성 검색**

* 몇 가지 기술적인 문제로 인해 기능 **[!UICONTROL 유사성 검색]**&#x200B;이(가) [!DNL Scene7 Publishing System]에 더 이상 포함되지 않습니다. [!DNL Adobe]은(는) Scene7에 향후 통합할 수 있도록 이미징 기술에 대체 투자를 계획하고 있습니다.

**Adobe Digital Marketing Suite 통합**

* [!DNL Scene7]은(는) 이제 개인화를 위해 [!DNL Adobe Test&Target]개의 HTML 오퍼를 지원합니다. [!DNL Test&Target] 프로필 스크립트 및 캠페인 규칙을 기반으로 관련성이 높은 배너 콘텐츠에 대한 오퍼 요소를 동적으로 조합합니다.

* [!DNL Adobe CQ]과의 확장 통합은 폴더 기반 자산 저장소 동기화와 통합 콘텐츠 인터페이스를 제공합니다. [!DNL Scene7] 계정에 게시된 동적 자산을 액세스하고 검색하고 CQ 페이지 템플릿에 직접 삽입합니다.
