---
description: Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.8의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-description: Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.8의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.8 릴리스 노트(2014년 5월)
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.8 릴리스 노트(2014년 5월)
topic: Dynamic media
uuid: b7826626-e2ae-464a-8db7-cdad4fb649d3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2001'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.8 릴리스 노트(2014년 5월){#scene-publishing-system-release-notes-may}

Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.8의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.

## Scene7 Publishing System 6.8 릴리스 노트(2014년 5월) {#topic-4517aab837ea4d6d8204425958860e5a}

[!DNL Adobe Marketing Cloud]에 있는 Adobe Experience Manager 솔루션의 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.8에 대한 최신 기능, 개선 사항 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.

* [릴리스 하이라이트](s7rn68.md#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52)
* [뷰어](s7rn68.md#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d)
* [이미징](s7rn68.md#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c)
* [플랫폼](s7rn68.md#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729)
* [버그 수정](s7rn68.md#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed)
* [알려진 문제](s7rn68.md#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3)
* [더 이상 지원되지 않는 기능](s7rn68.md#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad)
* [Scene7 Image Serving Viewers 5.0.1 릴리스 노트](s7rn68.md#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e)
* [Scene7 SDK 2.7.1의 새로운 기능 및 버그 수정](s7rn68.md#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035)
* [S7OnDemand 5.0.1의 새로운 기능 및 버그 수정](s7rn68.md#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d)

## {#section-524cffc79c1f4bb38627a5ecccd0bf52} 릴리스 하이라이트

* 반응형 웹 디자인에 대한 지원이 추가됨—페이지 레이아웃을 기반으로 동적으로 크기를 변경하는 중단점 및 반응형 HTML5 뷰어(이미지 집합, 비디오, 혼합 미디어, 전자 카탈로그, 스핀 집합, 색상 견본 집합, 확대)를 기반으로 하는 응답형 이미지 제공.
* Adobe Analytics 비디오 보고서 통합.
* 고급 HTML5 뷰어 사용자 정의— 포함 웹 페이지를 사용하여 사용자 정의 뷰어 상호 작용을 만듭니다.
* 향상된 이미지 기능—전달 시 포함된 경로로 이미지를 자르는 기능이 추가되었습니다.

## 뷰어 {#section-609885a9c8514a4095da74a0b526138d}

다음 내용이 업데이트되었습니다.

* 이제 Windows 운영 체제에 대한 최소 시스템 요구 사항은 Windows 7입니다.
* 이제 Internet Explorer에 대한 최소 시스템 요구 사항은 버전 9입니다.
* 이제 Mac OS에 대한 최소 시스템 요구 사항은 Mac OS 10.8입니다.
* 이제 Safari에 대한 최소 시스템 요구 사항은 버전 6입니다.

리팩토링:

* 반응형 디자인을 지원하는 HTML5 뷰어.
* CSS 입력 및 크기 마커를 사용하여 데스크탑 및 모바일 장치에서의 표시를 제어하는 HTML5 뷰어.

이제 다음 기능이 지원됩니다.

* HTML5 비디오 뷰어 및 혼합 미디어 뷰어에 대한 Adobe Analytics 비디오 보고서 통합.
* 동일한 페이지에서 여러 HTML5 뷰어에 대한 이벤트 추적.
* 모바일 장치에서 색상 견본을 시각적으로 나타내기 위해 HTML5 확대/축소 뷰어 및 HTML5 혼합 미디어 뷰어에 `SetIndicator`을(를) 추가했습니다.
* HTML5 뷰어 구성 요소에 대한 외부 액세스를 허용하도록 `getComponent` API를 추가했습니다.
* 단일 JSON 개체로 전달된 HTML5 뷰어 구성 매개 변수.
* JSON 개체로서 전달될 WebVTT 캡션을 사용하여 규칙 세트 구성을 수행할 필요가 없습니다.
* 이미지 맵을 외부 페이지에 연결하기 위한 HTML5 전자 카탈로그 뷰어의 JavaScript 템플릿.
* HTML5 전자 카탈로그 뷰어 내의 페이지에 연결.
* `stagesize` HTML5 플라이아웃 뷰어로 이동합니다.
* `initComplete` 뷰어 다음에 함수를 트리거하기 위한 HTML5 뷰어에 대한 핸들러.
* 제3자 추적을 지원하기 위한 HTML5 뷰어에 대한 분석 핸들러.
* 소셜 공유를 위해 링크 및 포함 코드를 쉽게 획득하기 위해 &quot;모두 선택&quot; 단추가 추가되었습니다.
* FlyoutZoomView에 대한 크기 조정을 추가했습니다.
* 반응형 디자인에 사용할 때 FlyoutZoomView에 대한 이미지 다시 로드 중단점을 설정합니다.
* 볼륨 조정을 위한 클릭 지원이 추가되었습니다.
* 뷰어와 상호 작용하지 않을 때 포함 웹 페이지에 제스처를 적용하려면 SpinView 및 ZoomView를 참조하십시오.
* 런타임 시 구성 요소의 배치를 허용하도록 `unload()` API를 SpinView 및 ZoomView에 추가했습니다.
* 뷰어와 상호 작용하지 않을 때 포함 웹 페이지에 제스처를 적용하는 비디오 뷰어.
* ZoomView에 대한 초기 확대/축소 영역 설정
* 확대/축소가 불가능한 경우 `IconEffect` 구성 요소를 숨기려면 ZoomView

[Scene7 뷰어 참조 안내서](/help/aem-viewers-ref/t-installing-the-viewers.md)도 참조하십시오.

**HTML5 뷰어 SDK**

*Adobe Scene7 HTML5 뷰어 SDK*&#x200B;는 Adobe Developer Connection에서 SDK 다운로드의 일부로 사용할 수 있습니다.

[추가 정보](http://help.adobe.com/ko_KR/scene7/using/WSd4272150f67705c11b002eec12fcba4dee6-8000.html에서 다운로드할 수 있습니다).

## {#section-113f27ea04cd4998a324bba71519c93c} 이미징

* 점진적 JPEG 지원.
* 새 클라이언트에 대한 기본 언샵 마스킹 설정을 변경했습니다.
* 자산 재처리 작업에 언샵 마스킹 작업을 추가했습니다.
* 이미지 사전 설정을 삭제할 때 경고를 추가했습니다.
* 반응형 디자인에 사용할 때 이미지 다시 로드 중단점 설정

## 플랫폼 {#section-7e2e7bd11b81424e8cd939b6675ca729}

* 이제 섭취 전에 Clam AntiVirus를 사용하여 들어오는 파일에 바이러스가 있는지 확인합니다. 장애가 발생한 파일은 즉시 격리됩니다.
* 각 세부 레코드에 대한 시간을 포함하도록 작업 세부 사항 팝업을 확장합니다.
* 자산에서 메타데이터 값을 삭제하도록 API를 구현했습니다(deleteAssetMetadata).
* dc.subject를 포함하도록 기본 검색 동작을 변경했습니다.
* DOS를 피하도록 암호 재설정 메커니즘(암호를 잊으셨습니까?)을 다단계 프로세스로 변경했습니다.
* 암호 분실 이메일 양식 HTML을 일반 텍스트로 변환하여 차단 목록에 추가를 방지합니다.
* 기본 역할을 제거했습니다.
* 서버 디렉토리 업로드(ftp) 및 업로드 URL을 통해 Scene7 Publishing System에 컨텐츠를 업로드하는 기능 외에, 이제 HTTP POST을 사용하여 컨텐츠를 업로드할 수도 있습니다. HTTP POST 사용에 대한 자세한 내용은 [이미지 프로덕션 시스템 API](/help/aem-ips-api/c-overview.md)을 참조하십시오.

## 버그 수정 {#section-456515477c8a4aa69309de43292ce5ed}

**뷰어**

* 잠재적 Flash 빠른 확대/축소 및 플라이아웃 뷰어 보안 문제.
* 인식되지 않는 UserAgent로 인해 HTML5 뷰어가 로드되지 않습니다.
* 이미지 맵이 포함된 페이지가 있는 Internet Explorer에서는 HTML5 전자 카탈로그 뷰어 마우스 드래그 앤 드롭이 작동하지 않습니다.
* HTML5 비디오 뷰어는 Flash 차단 해제 플러그인에 대한 액세스를 차단합니다.
* HTML5 뷰어는 Firefox 브라우저에서 인쇄되지 않습니다.
* 확대/축소를 시작 또는 재설정할 때 HTML5 확대/축소 뷰어에 약간의 흔들림이 표시됩니다.
* HTML5 및 AS3 뷰어에 대한 HTTPS 지원.
* autoResize는 HTML 플라이아웃 뷰어 복사 URL/포함 코드에 있으면 안 됩니다.
* HTML5 비디오 뷰어 복사 URL에 videoserverurl 수정자가 없습니다.
* `contenturl` 매개 변수는 게시 서버 HTML5 뷰어 미리 보기 URL에서 온 것입니다.

**이미징**

* 이미지 게시 설정에서 기본 이미지로 조정된 보기를 추가할 수 없습니다.
* colorManagementOptions 레이블 &quot;SRGB로 변환(기본값)&quot;을 &quot;기본 색상 관리&quot;로 변경합니다.
* [파일] > [정보 편집] > 여러 이미지 자산을 선택한 경우 정보 편집을 사용할 수 없었습니다.

**플랫폼**

* Adobe Analytics 구성을 편집한 다음 저장하지 않고 설정에서 escape할 때 경고 메시지가 추가되었습니다.
* 예약된 업로드 작업을 편집할 때 프로젝트 옵션 참조가 [없음]으로 재설정됩니다.
* 파일 이동 폴더가 사용자 역할에 대해 표시되지 않아야 합니다.
* 세부 사항 보기에서 일부 탭이 표시되지 않았습니다.
* Flashplayer 디버그 버전이 설치되어 있을 때 Web-to-Print 편집 오류가 발생했습니다.
* &quot;Space After&quot;는 작동하지 않습니다.&#39;sa&#39;를 사용해야 하는데, 현재 &#39;margb&#39;입니다.
* 회사 설정을 초기화할 때 Scene7 Publishing System은 API `<createMetadataField>`에서 복제 옵션 `<defaultValue>`을(를) 전송합니다.

* 많은 수의 폴더가 Flash 메모리가 부족하여 Flash 플러그인 및 Scene7 Publishing System이 종료되었습니다.
* 날짜/시간 사용자 정의 필드의 값을 제거할 때 Scene7 Publishing System은 요청을 IPS(Image Publishing System)에 보내지 않습니다.
* 비디오 인코딩 옵션을 사용할 경우 PDF 또는 PSD 파일을 재처리하면 응용 비디오 인코딩 경고 메시지가 표시되었습니다.
* SSL이 활성화되어 있을 때 자산을 내보내지 못했습니다.
* 암호 분실 이메일에 잘못된 암호가 표시되었습니다.
* 모든 Scene7 Publishing System 웹 관리 요청은 HTTP로 리디렉션됩니다.
* 사전 설정을 선택하지 않은 경우 업로드 중에 모든 batchset 사전 설정이 적용되었습니다.
* Scene7 Publishing System 요청은 s7info 콘텐츠를 업로드할 때 HTTP를 통해 7info를 요청합니다.
* 암호 분실 이메일의 URL은 SSL Scene7 Publishing System에서 온 경우에도 HTTP입니다.
* HTML 형식 &quot;암호 분실&quot; 이메일에서 특수 문자가 인코딩되어 암호가 올바로 표시되지 않았습니다.
* Scene7 FTP 계정 정보가 평가판 계정에 대한 환영 이메일에 없습니다.
* 프로젝트 옵션과 자르기 옵션을 모두 선택하면 재처리 작업이 실패했습니다.
* 작업 옵션이 회사 기본값으로 재설정되면 파일 업로드가 작동하지 않습니다.
* 회사 레이블이 Adobe Analytics 설정 페이지에 완전히 표시되지 않습니다.
* 메타데이터를 가져올 수 없습니다.

## 알려진 문제 {#section-b2608177928b4174b080d89c938bb0d3}

* Adobe Illustrator CC(Creative Cloud) 및 Adobe InDesign CC의 2014년 5월 업데이트에는 Scene7 FXG를 만드는 플러그인과 호환되지 않는 기능이 도입될 예정입니다. 이러한 비호환성은 Scene7 Web-to-Print 솔루션 사용자에게 영향을 줍니다. Scene7 Web-to-Print를 사용하는 경우 Illustrator 및 InDesign을 이 Creative Cloud 업데이트으로 업그레이드하지 마십시오. 대신 2014년 5월 이전 버전을 계속 사용하십시오. Adobe Systems은 2014년 가을 Illustrator 및 InDesign의 최신 버전과 Scene7 FXG 제작의 호환성을 복원할 예정입니다.
* 유니버설 뷰어 사전 설정에 비활성화된 기본 AS2 사전 설정이 포함되어 있으면 포함 코드 단추가 작동하지 않습니다.
* 응용 비디오 집합을 재처리하면 항상 새 응용 비디오 집합이 만들어집니다.
* [작업 세부 사항] 대화 상자의 사용자 인터페이스는 세부 사항에 시간을 추가한 후 오른쪽에서 잘립니다.

## 기능이 더 이상 지원되지 않음 {#section-7b04b6fdb8d1473880ccaf84211254ad}

* Scene7 6.9 가을 릴리스에서는 텍스트 하이픈 넣기가 지원되지 않습니다. 하이픈 넣기 사전은 최적의 텍스트 흐름을 지원하기 위해 단어를 분할하고 하이픈을 넣는 방법을 정의합니다.
* 2014년 1월 31일부터 Scene7은 공식적으로 DHTML 뷰어 플랫폼에 대한 지원을 종료했습니다.

   이 변경 사항에 대한 자세한 내용은 다음 FAQ 웹 사이트를 참조하십시오.

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

* 동적(Flash) 배너는 이 릴리스에서 가치가 떨어지고 있습니다. 맞춤형 웹 사이트 배너를 제작, 관리 및 전달하는 다른 기술이 등장함에 따라 이 기능의 채택률은 낮습니다. Scene7 동적(Flash) 배너 기능은 서버측에서 계속 작동하지만 더 이상 지원되지 않습니다.
* 미리 알림:메타데이터 서버 및 관련 API의 사용은 이전 Scene7 릴리스부터 공식적으로 지원됩니다.
* Scene7 Creative Suite 확장(Flash 패널)은 2014년 말에 더 이상 사용되지 않습니다. 컨텐츠 섭취 워크플로우의 추가적인 개발은 Adobe Experience Manager Dynamic Media 및 Creative Cloud에 초점을 두고 있습니다. Scene7의 경우 Scene7 Publishing System의 업로드 및 내보내기 기능은 그대로 유지되며 대신 사용할 수 있습니다.
* 2014년 5월 현재 Akamai는 Scene7의 캐시 무효화가 완료될 때 이메일 알림을 더 이상 지원하지 않습니다. CDN 무효화에 대한 일반적인 처리 시간은 약 8분입니다. 요청 큐가 많거나 URL이 많을 경우 처리 시간이 약간 더 오래 걸릴 수 있습니다.
* 세부 사항 보기에서 URL 및 포함 코드 탭의 카테고리 &quot;유니버설 사전 설정&quot;.
* 비디오 세부 사항 보기를 위한 RTMP 스트리밍
* Scene7 Publishing System의 &quot;Email Communications&quot; 및 SendMailSimple.jsp 서블릿.
* Scene7 FTP 계정 섹션(Media Portal 사용자 환영 이메일 템플릿)에 있습니다.
* IPS(Image Publishing System) 인스턴스가 다운될 때 필터 패널의 dc.title.
* HTML5 뷰어에서 전체 화면 모드로 표시되는 소셜 기능.
* HTML5 뷰어에서 전체 화면 모드로 표시되는 닫기 단추.

## Scene7 이미지 제공 뷰어 5.0.1 {#section-3fc1a827bcc84c0488229d310086ad8e} 릴리스 노트

[https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-release-notes/archive/c-rn-04-29-14.html) 참조

## Scene7 SDK 2.7.1 {#section-b82b4f546ce44a769e94fb1493511035}의 새로운 기능 및 버그 수정

**일반**

* iOS6에 대한 최소 요구 사항 증가
* 수정됨:Safari 도구 설명이 전체 화면 모드에서 화면을 벗어나게 했습니다.
* 다양한 버그를 해결하기 위한 도구 설명을 리팩토링했습니다.

**단추**

* 기본 단추 스타일에 CSS 지원을 추가했습니다.

**컨테이너**

* 수정됨:전체 화면에서 돌아와 자산을 교체한 후 컨테이너 크기가 잘못되었습니다.
* 수정됨:컨테이너가 CSS 변환에 의해 이동되는 경우 컨테이너 좌표가 잘못되었습니다.

**EmailShare**

* 수정됨:[제거] 단추에 발생하는 도구 설명 아티팩트입니다.
* 수정됨:스크롤 막대 도구 팁은 사용자 인터페이스 뒤에 표시되며 잘립니다.
* 수정됨:[이메일 보내기] 단추 뒤에 나타나는 &quot;취소&quot; 도구 팁입니다.

**EmbedShare**

* 수정됨:포함 코드 텍스트가 줄바꿈되지 않고 Internet Explorer의 스크롤 막대 위에 표시됩니다.

**FlyoutZoomView**

* 수정됨:플라이아웃 이벤트는 Internet Explorer 8에서 전달되지 않습니다.

**가변 볼륨**

* 수정됨:볼륨 막대 아래에 표시되는 볼륨 도구 팁입니다.

**견본**

* 수정됨:`initViewer()` 함수에 포함될 때 `selectSwatch` 메서드가 트리거되지 않습니다.

**SocialShare**

* 공유 단추의 레이아웃 위치를 제어하기 위해 방위 수정자에 대한 지원을 추가했습니다.
* 소셜 기능과 상호 작용할 때 일시 중지/재생을 제어하는 이벤트를 추가했습니다.
* 수정됨:소셜 공유 아이콘이 확대/축소의 `controlbar`에서 페이드 아웃되지 않습니다.
* 수정됨:Galaxy SIII에서 처음 페이드 인할 때 소셜 공유 아이콘이 나타나지 않습니다.
* 수정됨:소셜 공유 양식 대화 상자는 iPad3의 전체 화면 모드로 표시되지 않습니다.
* 수정됨:Safari 5.1에서 소셜 공유 양식 대화 상자가 전체 화면 모드로 표시되지 않습니다.
* 수정됨:소셜 공유 양식 대화 상자가 스크롤 후 화면을 벗어나도록 표시됩니다.

**ThumbnailGridView**

* 수정됨:ThumbnailGridView는 `AssetEvent.ASSET_CHANGED`을 전송하지 않습니다.

**VideoPlayer**

* 데스크탑에서 초기 재생에 사용되는 비트 전송률을 선택할 수 있도록 `initialBitRate` 수정자에 대한 지원을 추가했습니다.
* iPhone 장치의 비디오 문제를 해결하기 위해 iPhone 비디오 프록시를 구현했습니다.
* 소셜 기능을 호출할 때 재생을 일시 정지하는 이벤트 리스너에 대한 지원을 추가했습니다.
* 이제 재생 모드가 [자동]으로 설정되어 Safari 데스크탑에서 기본 플레이어를 사용합니다.
* 수정됨:Flash 재생을 사용하여 IE8에서 보안 경고를 생성하는 HTTPS 프로토콜입니다.
* 수정됨:Flash 재생을 사용하는 Safari 5의 전체 화면 모드에서 비디오의 크기가 올바로 지정되지 않습니다.
* 수정됨:iPhone에서 비디오가 재생된 후에는 미디어 집합의 색상 견본을 선택할 수 없습니다.

**확대/축소 보기**

* 수정됨:Android에서 이미지를 확대하거나 장치를 회전한 후 표시되는 아티팩트입니다.

## S7OnDemand 5.0.1 {#section-ba3a595134144711bf27dd8dca249e5d}의 새로운 기능 및 버그 수정

* 수정됨:HTML5 및 AS3 뷰어에 대한 HTTPS 지원.
* HTML5 뷰어 포함 코드에 응답형 지원을 추가했습니다.
* HTML5 뷰어용 포함 코드는 구성 매개 변수를 단일 JSON 개체로서 전달합니다.

