---
description: Adobe Marketing Cloud의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.6의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-description: Adobe Marketing Cloud의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.6의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.6 릴리스 노트
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.6 릴리스 노트
topic: Dynamic media
uuid: c168d8d9-fbd1-4f9e-8cda-ecba3ed4d0e0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aa095022d43db4bf815aece9bc2b087c53a64e1b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 0%

---


# Scene7 Publishing System 6.6 릴리스 노트{#scene-publishing-system-release-notes}

Adobe Marketing Cloud의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.6의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.

## 중요 알림:DHTML 뷰어 END-OF-LIFE {#section-58966909d9ec4eacbb6153b83b1642d3}

***2014년 1월 31일부터 Scene7은 DHTML 뷰어 플랫폼에 대한 지원이 공식적으로 종료됩니다.***

***이 변경 사항에 대한 자세한 내용은 다음 FAQ 웹 사이트를 참조하십시오.***

[http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

## 새로운 소프트웨어 기능, 개선 사항 및 수정 사항 {#section-30a6201e50b74fc194c08bd732672ac1}

**자산 관리 및 게시**

* 즉각적인 게시

   게시하기 전에 게시용으로 에셋을 표시할 필요가 없으므로 게시 프로세스의 속도와 예측성을 향상시킬 수 있습니다. 점진적으로 롤아웃됩니다.

* 대규모 자산 리포지토리로 고객의 검색 성능이 개선되었습니다.
* 이제 자동 설정 생성을 통해 폴더를 선택할 수 있습니다.
* 게시된 정적 자산에 대한 URL을 생성하기 위한 유용성이 개선되었습니다.

**뷰어**

* HTML5 SDK

   Scene7 뷰어, HTML5 소프트웨어 개발 키트에 다음과 같은 기능과 개선 사항이 추가되었습니다.

   * 첫 번째 또는 마지막 견본 끌기, 견본 정렬, 한 번에 견본 한 페이지 스크롤, 컨테이너 채우기 등의 견본 처리
   * 확대/축소 보기, 확대/축소 대상, 견본, 탐색 보기 및 회전 보기에서 투명도에 대한 지원을 추가했습니다.
   * Prototype JavaScript(prototype.js)와의 호환성
   * Internet Explorer에서 jQuery와의 호환성
   * eCatalog 페이지 스크러버, 격자 보기, 페이지 보기 및 견본 축소판이 개선되었습니다.
   * 문제 해결을 위한 지원 및 추적 문 기록

* 즉시 사용 가능한 HTML5 뷰어

   * 이제 단일 플랫폼에서 데스크탑 컴퓨터와 여러 모바일 장치에서 재생할 수 있는 기능을 갖춘 비디오 플레이어를 모두 개발할 수 있습니다. Scene7 뷰어, HTML5 소프트웨어 개발 키트, 버전 6.5를 통해 이 기능을 만들 수 있습니다.
   * 포함된 새 플라이아웃 확대/축소(FlyoutViewer) 이미지 뷰어를 이제 데스크탑 컴퓨터와 모바일 장치에서 사용할 수 있습니다.

* 포함 코드

   * 유니버설 뷰어 포함 SDK가 이제 Scene7 Publishing System과 통합되었습니다.
   * JavaScript와 HTML5 뷰어 포함(iframe 아님).
   * 유니버설 뷰어 포함에서 자산 및 뷰어 수정자에 대한 지원이 추가되었습니다.
   * SiteCatalyst을 통한 추적 등 유니버설 뷰어 포함 코드에서 JavaScript 함수에 대한 지원이 추가되었습니다.

* S7Info, S7Search 및 S7InfoAdmin에 대한 다양한 향상된 기능과 함께 eCatalog 기능의 안정성이 개선되었습니다.

**적응성이 높은 크리에이티브 및 이미징**

* 자산 수집 및 준비 작업의 효율성을 향상시킵니다.

   * 통합 시 불투명한 이미지 배경을 제거합니다.

      픽셀 기반. 내부 영역의 처리를 사용자 정의할 수 있습니다.
   * 패스 경계를 따라 자동 자르기 기능이 향상되었습니다.

      픽셀 기반. 왼쪽 아래 모서리에서 투명 픽셀의 필요성을 제거합니다.

* 향상된 Web To Print

   * 글꼴을 윤곽선으로 변환합니다.
   * FXG 변환 동안 소스 이미지 형식과 색상 공간을 유지합니다.

**보안 개선 사항**

* SPS 보안 개선 사항

   * SSL 지원(통신이 암호화되지 않은 영역에 대해)
   * 계정 열거:사용자 이름 제출에 대한 챌린지 응답 테스트
   * 이메일 서블릿 인증을 통해 이메일 전송 액세스 제한
   * 로그인 기록 서블릿에 대한 제한된 액세스 제거
   * 암호화된 링크를 통해 암호 재설정
   * DNS 분리(SPS 및 이미지 서버)

* 향상된 IPS 보안

   * API 요청을 수행하는 원래 애플리케이션을 모두 SSL로 이동하도록 클라이언트별로 요청합니다.

**eVideo**

* HTML5에서 버튼이나 재생 타이머와 같은 모든 비디오 구성 요소를 한 번에 디자인한 다음 다양한 디바이스와 화면에 최상의 비디오 재생 경험을 제공할 수 있는 새로운 기본 제공 범용 HTML5 비디오 플레이어입니다.

   [HTML5 비디오 사용](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS98ca2e6790647c064dcc4e2c1399dadca0f-8000.html)을 참조하십시오.

* 한 비디오 파일을 읽은 다음 여러 인코딩으로 출력하는 비디오 인코딩 소요 시간이 개선되었습니다.

