---
description: Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.9의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-description: Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.9의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.
seo-title: Scene7 Publishing System 6.9 릴리스 노트(2014년 10월)
solution: Experience Manager
title: Scene7 Publishing System 6.9 릴리스 노트(2014년 10월)
topic: Dynamic media
uuid: 05f0fbd2-24c6-41cc-963f-0f04bdc6c569
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 6380d839a794cbf82854a2ecd28c18f16f06d4c7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '2032'
ht-degree: 1%

---


# Scene7 Publishing System 6.9 릴리스 노트(2014년 10월){#scene-publishing-system-release-notes-october}

Adobe Marketing Cloud의 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부분인 Adobe Scene7 Publishing System 6.9의 최신 기능, 향상된 기능 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.

## Scene7 Publishing System 6.9 릴리스 노트(2014년 10월) {#topic-1d3011ecca71488abe0d8156a9fc1b97}

[!DNL Adobe Marketing Cloud]에 있는 Adobe Experience Manager 솔루션의 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 6.9에 대한 최신 기능, 개선 사항 및 수정 사항을 설명하는 최신 릴리스 노트입니다.

* [Scene7 Publishing System 6.9 릴리스 하이라이트](s7rn69.md#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce)
* [이미징](s7rn69.md#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55)
* [비디오](s7rn69.md#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913)
* [W2P(Web to Print)](s7rn69.md#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321)
* [플랫폼](s7rn69.md#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4)
* [뷰어](s7rn69.md#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f)
* [Scene7 Publishing System 6.9 버그 수정](s7rn69.md#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888)
* [더 이상 지원되지 않는 기능](s7rn69.md#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef)

## Scene7 Publishing System 6.9 릴리스에서 {#section-2ed72b7902be4509876d81f25b5632ce} 하이라이트

6.9 릴리스에는 새로운 고급 전자 카탈로그 뷰어, 인라인 확대/축소 뷰어, 비디오 플레이어 등이 포함되어 있습니다. 이러한 새로운 기능을 사용하면 모든 디지털 채널에서 전환율을 높이는 풍부하고 응답 속도가 빠른 인터랙티브한 경험을 디자인하고 전달할 수 있습니다.

* ** 고급 eCatalog Viewer** - 이제 목차, 페이지 애니메이션, 이미지 맵 오버레이 등이 포함되어 더욱 매력적인 온라인 카탈로그 보기 경험을 제공할 수 있을 뿐만 아니라 제품 및 서비스를 강조 표시하여 고객이 전환율을 향상시킬 수 있는 페이지에 직접 연결할 수 있습니다.
* ** 새로운 인라인 확대/축소 뷰어** - 버튼을 클릭하지 않고도 창에서 손쉽게 확대/축소할 수 있으므로 페이지에서 모든 제품 세부 사항을 확대/축소하고 계속 볼 수 있습니다.
* ** 비디오 플레이어 개선** - 이제 기본 비디오 플레이어에는 연속 비디오 재생을 위한 자동 루프 기능과 장편 비디오에서 컨텐츠를 쉽게 찾을 수 있는 장 탐색 기능이 포함되어 있습니다. 이제 혼합 미디어 비디오 플레이어에서 전역 도달 캡션 지정 기능을 지원합니다.
* **반응형 디자인**  - 각 중단점에 대한 다양한 이미지 사전 설정 또는 수정자를 정의하여 응답형 이미징 환경의 품질을 더욱 최적화합니다.
* **뷰어 사용자 정의**  - 이제 뷰어 스타일링 및 비헤이비어를 즉시 동적으로 설정하고 수정할 수 있습니다.
* **Visual Configurator의 보안 미리 보기**  - 프로덕션 과정에서 개인화된 경험을 제공하기 전에 시각적 렌더링을 안전하게 미리 보고 테스트할 수 있습니다.
* **SSO(Single Sign-On) 기능**  - 이제 Adobe Marketing Cloud에서 Scene7을 원활하게 실행하고 Adobe ID을 사용하여 Scene7에 로그인할 수 있습니다.

   Scene7에서 SSO를 사용할 수 있도록 SSO를 설정하려면 Adobe 기술 지원에 문의하십시오. Marketing Cloud 및 Scene7 계정을 연결할 수 있도록 다음 정보를 준비하십시오.adobe marketing cloud 조직 이름;scene7 회사 이름;및 지리적 위치를 선택할 수 있습니다.

## {#section-98a61ea9a09940639f357f36969d6e55} 이미징

* **향상된 응답형 지원**  - 각 중단점에 대한 다양한 이미지 사전 설정 또는 수정자를 정의하여 응답형 이미징 환경의 품질을 더욱 최적화합니다. [응답형 정적 이미지 라이브러리 사용](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/image-serving-api/image-serving-api/responsive-static-image-library/c-about-responsive-static-image-library.html)을 참조하십시오.

## 비디오 {#section-69101b28504543a7ae8a9346d381f913}

* 모바일, 태블릿 및 데스크탑에 전달할 비디오를 제작하는 데 필요한 모든 종횡비로 작동하는 새로운 &quot;적응형 비디오&quot; 인코딩 사전 설정 이 새로운 사전 설정으로 인코딩된 업로드된 소스 비디오는 고정 높이로 설정되고 너비는 비디오의 종횡비를 유지하도록 자동으로 조절됩니다. [비디오 파일 인코딩을 위한 비디오 사전 설정](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/setup/application-setup.html#video-presets-for-encoding-video-files)을 참조하십시오.
* 인코딩을 통해 탄력적인 확장성 및 성능을 개선했습니다.
* 이제 기본 `Universal_HTML5_MixedMedia_dark` 및 `Universal_HTML5_MixedMedia_light` 뷰어에서 비디오 캡션 지정 기능을 사용할 수 있습니다. [비디오에 캡션 추가](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-classic/using/video/adding-captions-video.html)를 참조하십시오.

## W2P(Web to Print){#section-17c5591d279a48d3b0aea085a19d6321}

* **Web-to-Print용 Adobe Illustrator 플러그인 및 Web-to-Print** 용 Adobe InDesign 플러그인 - 이 2개의 새로운 플러그인은 Scene7의 Web-to-Print용 이전 CSXS(Creative Suite 익스텐션) 플러그인을 대체합니다. [빠른 시작: 템플릿 게시](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WS447286D6-49D9-427c-906A-3A8169974681.html)를 참조하십시오.

## 플랫폼 {#section-6f0721d6ab10495a927f509f026d70f4}

* 렌더링 서버용 보안 테스트 요청 - 핵심 이미지 제공 자산 및 비디오 자산에 대한 보안 테스트가 이제 비네팅을 포함하도록 확장되었습니다. [자산을 공개하기 전에 자산 테스트](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSd968ca97bf00cf72-5eeee3a113268dc80f5-8000.html)를 참조하십시오.
* CDN 캐시 무효화 기능 모니터링 - CDN 무효화 템플릿([ 참조)을 선택하고 SPS의 [파일] 메뉴에서 ](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/WSCCBA9D3A-06A3-4f29-AF6B-36CBB2A655F1.html)CDN 무효화&#x200B;**[!UICONTROL 요청이 수행된 후 캐시를 지우는 데 걸리는 예상 시간을 제공하는 지표가 이제 사용자 인터페이스에 표시됩니다.]**

## 뷰어 {#section-fc0577722d0b431dae3506c8d4e5366f}

**Scene7 HTML5 Viewer SDK 2.8.1의 새로운 기능, 개선 사항 및 버그 수정**

일반

* 이제 `insertBefore()` API를 사용하는 구성 요소에서 `appendChild()` API를 사용합니다.
* `setCSS()`, `setModifier()` 및 `dispose()` 메서드에 대한 지원을 추가했습니다.
* `getWidth()` 및 `getHeight()` 메서드에 대한 지원을 추가했습니다.
* `setPortrait()` 및 `setLandscape ()` 메서드에 대한 지원을 추가했습니다.
* 수정됨 - IE9:s7sdk.event:PageMouseEvent:클릭 및 두 번 클릭 이벤트에서 브라우저 페이지가 갑자기 종료됩니다.
* `TableOfContents` 구성 요소가 추가되었습니다.

FlyoutzoomView

* 수정됨 - Firefox:타일이 로드될 때까지 플라이아웃에 손상된 이미지 아이콘이 잠시 표시되었습니다.
* zoomfactor 수정자를 사용하여 이미지 크기 상향 조정을 제어하기 위한 지원을 추가했습니다.
* highlightMode 수정자를 사용하여 좁은 이미지 표시 지원을 추가했습니다.
* 이벤트 추적 지원을 추가했습니다.

ImageMapEffect

* 맵을 오버레이로 표시하는 지원을 추가했습니다.

미디어 집합

* 현지화 기호로 정의된 사용자 지정 레이블에 대한 지원을 추가했습니다.
* 개선된 복합 자산 지원을 위해 구성 요소를 리팩토링했습니다.
* 방향별 `MediaSetDesc` 개체 반환에 대한 지원을 추가했습니다.
* 수정함 - 쉼표가 있는 IS 수정자가 자산 ID에 추가되면 Imagex가 표시되지 않습니다.
* 수정함 - 이미지 집합:assetID에 추가된 IS 수정자는 무시됩니다.

PageView

* 기본 페이지 스크롤링 지원을 추가했습니다.
* 페이지 전환 애니메이션 지원을 추가했습니다.

SpinView

* 수정함 - `DIV`에 `text-align:center` 스타일이 있는 경우 이미지가 오른쪽으로 이동되었습니다.

견본

* 기본 페이지 스크롤링 지원을 추가했습니다.

ThumbnailGridView

* 기본 페이지 스크롤링 지원을 추가했습니다.

VideoPlayer

* 탐색 큐 포인트에 대한 지원을 추가했습니다.
* 타이머 대신 미디어 이벤트를 사용하는 구성 요소를 리팩토링했습니다.
* 비디오 재생 루프에 대한 지원을 추가했습니다.

VideoScrubber

* 탐색 장에 대한 지원을 추가했습니다.

확대/축소 보기

* 수정함 - `DIV`에 `text-align:center` 스타일이 있는 경우 이미지가 오른쪽으로 이동되었습니다.

**Scene7 OnDemand 5.0.2 버그 수정**

* 수정함 - 포함된 수정자가 따옴표로 묶이지 않았습니다.

**Scene7 Image Serving Viewers 5.1.1의 새로운 기능, 개선 사항 및 버그 수정**

뷰어 업그레이드는 이전 버전과 호환되므로 기존 웹 코드를 변경할 필요가 없습니다. 그러나 스테이징 환경에서 새 뷰어를 테스트하는 것이 좋습니다. 다음 웹 사이트에서는 스테이징 서버에 액세스할 수 있도록 시스템을 설정하는 방법에 대해 설명합니다.

[http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html](http://helpx.adobe.com/experience-manager/scene7/kb/base/upgrade-management/testing-scene7-viewers-upgrade.html)

컴퓨터를 설정하여 스테이징 서버에 액세스한 후 웹 사이트를 확인하여 업그레이드를 테스트할 수 있습니다. 즉시 사용 가능한 HTML5 뷰어를 사용하는 고객의 경우, Adobe의 표준 스테이징 서버 및 s7is1-preview-staging.scene7.com에 대해 테스트하는 것이 좋습니다.

새 기능 및 개선 사항

[Scene7 뷰어 참조 안내서](https://docs.adobe.com/content/help/en/dynamic-media-developer-resources/library/home.html)도 참조하십시오.

* Internet Explorer 11에 대한 지원 업데이트
* Adobe Analytics 추적에 대한 페이지 요청 대신 추적 요청을 사용하도록 뷰어를 변경했습니다.
* 이미지 너비를 기반으로 이미지 명령 및/또는 이미지 사전 설정을 사용하여 응답형 이미지에 대한 지원을 추가했습니다.
* 현지화 텍스트 문자열을 HTML5 뷰어의 JSON 인수로 전달하기 위한 지원을 추가했습니다.
* HTML5 뷰어 색상 견본에서 기본 페이지 스크롤링 지원을 추가했습니다.
* HTML5 뷰어에 대한 복잡한 에셋 및 이미지 템플릿에 대한 지원 개선
* HTML5 전자 카탈로그 뷰어에 목차 지원을 추가했습니다.
* HTML5 전자 카탈로그에 이미지 맵 오버레이와 아이콘 지원을 추가했습니다.
* HTML5 전자 카탈로그 뷰어에 페이지 전환 애니메이션 지원을 추가했습니다.
* HTML5 전자 카탈로그에서 기본 페이지 스크롤링 지원을 추가했습니다.
* highlightmode 수정자를 사용하여 좁은 이미지 표시 지원을 HTML5 플라이아웃 뷰어에 추가했습니다.
* zoomfactor 수정자를 사용하여 이미지 크기 상향 조정을 제어하기 위한 지원을 HTML5 플라이아웃 뷰어에 추가했습니다.
* HTML5 플라이아웃 뷰어에서 생성된 추적 이벤트 지원을 추가했습니다.
* HTML5 혼합 미디어 뷰어에 비디오에 대한 캡션 지원(첫 번째 비디오만 해당)이 추가되었습니다.
* HTML5 비디오 및 혼합 미디어 뷰어의 경우 초기 비트율 기본값을 1400으로 높였습니다.
* HTML5 비디오 뷰어에 비디오 재생 루프 지원을 추가했습니다.
* HTML5 비디오 뷰어에 탐색 장 지원을 추가했습니다.

버그 수정

* iPhone에서 페이지 표시기를 표시하지 않는 HTML5 전자 카탈로그 뷰어
* 쉼표가 있는 이미지 제공 수정자가 자산 ID에 추가되면 이미지가 표시되지 않습니다.
* 이미지 집합:자산 ID에 추가된 이미지 제공 수정자가 무시됩니다.
* Internet Explorer 9:s7sdk.event:PageMouseEvent:클릭 및 두 번 클릭 이벤트 트리거 브라우저 페이지
* Internet Explorer 9 및 Internet Explorer 10:JavaScript 템플릿으로 이미지 맵을 활성화한 후 eCatalog 뷰어가 중단됩니다.
* HTML5 혼합 미디어 뷰어:자산 유형을 변경하면 확대/축소 단추 상태가 재설정되지 않습니다.
* HTML5 혼합 미디어 뷰어:첫 번째 자산이 2dspinset인 경우 반응형 모드에서 뷰어가 축소되었습니다.
* Firefox:타일이 로드될 때까지 플라이아웃에 손상된 이미지 아이콘이 잠시 표시되었습니다.
* 핀치 제스처로 확대/축소가 생성되지 않습니다.
* eCatalog:이미지 맵:상대 링크에서 발생하는 JavaScript 오류

알려진 문제 및 제한 사항

모든 Scene7 뷰어

* 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
* 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.

HTML5-모든 뷰어

* 표에 뷰어를 포함하면 뷰어의 크기가 잘못되거나 기본 전체 화면 모드가 아닌 상태에서 뷰어가 배치됩니다. 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
* 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수는 덮어써야 합니다.URL의 인스턴스 이름도 덮어써야 합니다. (예: `zoomView.iconfeffect=0`)
* 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
* [닫기] 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
* Iscommands 수정자는 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.
* CSS 스타일 &quot;표시:none&quot;은 현재 지원되지 않습니다. 여기에는 jQuery hide() 메서드가 포함됩니다.

HTML5 전자 카탈로그 뷰어

* 다른 HTML 페이지로 이동한 다음 돌아오면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정되는 경우가 있습니다.
* iOS 장치를 회전하면 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하여 레이아웃을 수정합니다.
* 다중 페이지 스프레드에서 가장 왼쪽 페이지에만 내부 링크가 있습니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
* DigitalFrame 링크는 다중 페이지 스프레드에서 가장 왼쪽 페이지에만 연결됩니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.

HTML5 혼합 미디어 뷰어

* 사운드트랙 재생은 지원되지 않습니다.

HTML5 소셜 뷰어

* 보내는 이메일에서 축소판을 제대로 렌더링하려면 `serverurl` 수정자에 절대 URL이 있어야 합니다.

HTML5 비디오 뷰어

* 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 따라서 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 할 수 있습니다.
* 비디오 캡션이 Scene7 서버가 아닌 외부 서버에서 제공되는 HTML 페이지를 호스팅하는 경우 회사 규칙 집합이 필요합니다. 도움이 필요하면 Adobe 기술 지원에 문의하십시오.
* Analytics 추적은 버퍼링으로 인해 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
* iPad 또는 Android 장치에서는 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 표시될 수 있습니다.
* iPad 또는 Android 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 검정 프레임이 깜박일 수 있습니다.
* 배경이 iPad 장치에서 흰색/투명으로 설정되어 있으면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정 테두리가 표시됩니다.
* iOS 7을 사용하여 iPad에서 비디오의 마지막 프레임이 왜곡될 수 있습니다.

## Scene7 Publishing System 6.9 {#section-86dc0e8eb85241dbb449221becb12888} 버그 수정

* 내보낸 자산의 총 수는 내보내기 작업 로그 세부 사항에 있는 원래 수보다 큰 수가 됩니다.
* batchset 사전 설정으로 생성된 1d-스핀에서는 [스핀 세트 편집기]를 열 때 경고를 한 번만 표시합니다.
* 즉시 사용 가능한 HTML5 비디오 뷰어 사전 설정을 미리 볼 수 없습니다.
* 규칙을 다시 작성했더라도 Scene7 Publishing System은 그룹을 계속 기억했습니다.
* Scene7 Publishing System이 반복할 특정 정규 표현식 코드를 제대로 표시하지 않았습니다.
* 선택한 사전 설정이 없을 경우 모든 batchset 사전 설정이 업로드하는 동안 적용됩니다.

## 기능이 더 이상 지원되지 않음 {#section-b061ad3d170a45ee8e694f997fd5d8ef}

* Creative Cloud 응용 프로그램에서 Flash 패널을 지원하지 않으므로 이 릴리스에서는 Scene7 Creative Suite 확장이 사용되지 않습니다. 컨텐츠 섭취 워크플로우의 추가적인 개발은 Adobe Experience Manager Dynamic Media 및 Creative Cloud에 초점을 두고 있습니다. Scene7의 경우 Scene7 Publishing System의 업로드 및 내보내기 기능은 유지되며, 대신 사용할 수 있습니다.
* UGC 비디오는 낮은 채택률로 인해 이 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다. 다른 SPS 계정을 설정하면 UGC 비디오를 대체할 수 있습니다. 다른 계정을 설정하려면 Adobe 기술 지원에 문의하십시오.
* 텍스트 하이픈은 낮은 채택률로 인해 이 릴리스에서 더 이상 사용되지 않습니다. 하이픈 넣기 사전은 최적의 텍스트 흐름을 지원하기 위해 단어를 분할하고 하이픈을 넣는 방법을 정의합니다.
* 메타데이터 서버 및 유사성 검색은 낮은 채택률로 인해 2015년에 더 이상 사용되지 않습니다. 공식 사용 중단 타겟 날짜가 발표되면, 영향을 받는 고객에게 Adobe 기술 지원을 통해 통보됩니다.
* 미리 알림:2014년 1월 31일부터 Scene7은 공식적으로 DHTML 뷰어 플랫폼에 대한 지원을 중단했습니다.

   이 변경 사항에 대한 자세한 내용은 다음 FAQ 웹 사이트를 참조하십시오.

   [http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html](http://dev.day.com/content/docs/en/cq/current/administering/integrating_with_omniture/scene7/dhtml-viewer-endoflifefaqs.html)

