---
description: Adobe Experience Cloud에서 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부인 Adobe Dynamic Media Classic에 대한 최신 릴리스 노트입니다.
seo-description: Adobe Experience Cloud에서 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부인 Adobe Dynamic Media Classic에 대한 최신 릴리스 노트입니다.
seo-title: 다이내믹 미디어 릴리스 노트
title: 다이내믹 미디어 릴리스 노트
uuid: de00f3e3-523e-4634-947c-6a5f036e3d63
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d64337d3ed7bd78c681c3022cda20012726d7ccc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1402'
ht-degree: 0%

---


# 다이내믹 미디어 릴리스 노트{#dynamic-media-release-notes}

Adobe Experience Cloud에서 Adobe Experience Manager 솔루션의 일부인 Adobe Dynamic Media Classic에 대한 최신 릴리스 노트입니다.

## 다이내믹 미디어 릴리스 노트 {#topic-1f5af440670a42f3bbb662eb86a196c6}

Adobe Dynamic Media Classic에 대한 최신 릴리스 노트이며, [!DNL Adobe Experience Manager] 솔루션에 포함되어 있습니다 [!DNL Adobe Experience Cloud].

* [일반](s7rn2017.md#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2)
* [Scene7 Publishing System](s7rn2017.md#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4)
* [뷰어(Image Serving 5.8.1)](s7rn2017.md#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7)
* [Dynamic Media Image Serving 6.3.2 and Image Rendering 6.3.2](s7rn2017.md#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2)

## 일반 {#section-52afeb72ecb34c1585ea67a5051825a2}

Adobe는 향상된 성능을 통해 HTTP/2 컨텐츠 전달 가용성을 발표하게 되어 매우 기쁩니다.

HTTP2 [컨텐츠 전달 FAQ를 참조하십시오](https://docs.adobe.com/content/docs/en/aem/6-2/administer/integration/marketing-cloud/scene7/http2faq.html).

## Scene7 Publishing System {#section-24487cb493444d808fb7193f0a00cdd4}

전체 문서는 http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html을 참조하십시오 [](http://help.adobe.com/en_US/scene7/using/index.html)

**새로운 기능, 개선 사항 및 버그 수정**

* 사용자 인터페이스에서 비디오 다시 자르기 기능을 [!DNL Adobe Scene7 Publishing System] 제거했습니다.
* 필요한 경우 가능한 모든 Scene7 서버에 인증을 추가했습니다.
* 휴지통의 목록 보기와 관련된 버그 수정.
* 보안 문제 **로** 인해 사용자 관리에서 SPSAdmin 사용자 기능 만들기를 제거했습니다.
* 이제 FTP WebAdmin이 OKTA 인증을 지원합니다.
* 새 Media Portal 사용자에 대해 생성된 기본 암호의 기능을 제거했습니다.
* 새 사용자를 추가할 때 생성된 임시 암호와 관련된 버그 수정 암호가 필요한 암호 요구 사항을 충족하지 않았습니다.
* WebAdmin 루트 디스크가 꽉 찼다는 문제가 해결되었습니다.
* 사용자 인터페이스에 즉시 반영되지 않는 사용자를 비활성화하는 버그가 수정되었습니다.
* 나중에 사용자를 다시 만들 수 없는 사용자 삭제 관련 버그 수정
* 특정 설정을 제어하기 위해 인증이 포함되지 않은 새 Scene7 사용자에게 전송된 시작 이메일과 관련된 버그 수정
* 이름에 특수 문자가 있는 경우 FTP 폴더 목록을 검색하지 못하는 버그가 수정되었습니다.
* Scene7 환경을 위한 OKTA 서비스 공급자를 구성합니다.
* 뷰어 분석에 대한 Marketing Cloud 조직 ID 지원을 추가했습니다.
* Scene7 SAML 소비자가 구현되었습니다.

## 뷰어(Image Serving 5.8.1) {#section-e1940d4cedc641bca93236b4c1e0cfa7}

전체 문서는 [Dynamic Media 뷰어 참조 안내서를 참조하십시오](https://marketing.adobe.com/resources/help/en_US/s7/viewers_ref/).

**Image Serving 5.8.1의 새로운 기능**

* HTML5 기본 확대/축소 뷰어, 플라이아웃 뷰어, 혼합 미디어 뷰어, 스핀 뷰어, 확대/축소 뷰어, 비디오 뷰어, 회전 메뉴 뷰어, 대화형 이미지 뷰어 및 대화형 비디오 뷰어의 키보드 액세스 가능성.
* 비디오 뷰어, 혼합 미디어 뷰어 및 대화형 비디오 뷰어에 비디오 버퍼링 아이콘을 추가했습니다.
* &quot;playback&quot; 수정자의 &quot;native&quot; 값은 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 새 값 &quot;점진적&quot;을 사용하십시오.
* iPhone 장치에서 인라인 비디오 재생에 대한 지원을 추가했습니다.
* 비디오 뷰어에 외부 비디오 재생에 대한 지원을 추가했습니다.
* 터치 디바이스에서 향상된 견본 스크롤 동작
* Internet Explorer 11 및 Edge 브라우저가 실행되는 마우스 및 터치 입력이 모두 포함된 장치에 대한 지원을 추가했습니다.
* eCatalog 뷰어에서 모바일 장치에서 매개 변수를 세로 모드로 `initialframe` 지정하여 왼쪽 및 오른쪽 페이지를 지정하는 기능이 추가되었습니다.

**Image Serving 5.8.1 버그 수정**

* 키보드 탭이 비디오 컨트롤에 초점을 맞추지 못했습니다.
* eCatalogs에서 단일/이중 페이지 레이아웃이 일부 장치에서 잘못 표시되었습니다.

**호환성 정보**

* Blackberry

   * 이전 AVS 세트와 호환되지 않습니다. 클라이언트가 재생을 허용하려면 AVS 세트를 다시 업로드해야 할 수 있습니다.

* 일반

   * 사용자가 페이지를 확대/축소하면 브라우저 쪽 크기 조정으로 UI 및 이미지가 흐려질 수 있습니다. 확대/축소에 따라 UI 서식이 잘못 표시될 수도 있습니다. 전체 화면으로 넘어갑니다.
   * 모바일 장치의 크기 제한으로 인해 혼합 미디어 뷰어는 포함된 견본 구성 요소를 탭하는 대신 슬라이드 제스처를 사용하여 포함된 이미지 세트의 프레임을 바꿉니다. 구성 요소는 시각적 표시기로 여기에 있습니다.
   * Internet Explorer 브라우저와 일부 터치 장치에서는 전체 화면 모드가 장치 화면을 차지하지 않습니다. 대신 브라우저 창의 크기에 맞게 응용 프로그램의 크기를 조정합니다.
   * 닫기 단추는 iOS 8.0 및 8.1에서 작동하지 않지만 iOS 8.2에서는 더 이상 발생하지 않습니다

* Galaxy SIII

   * 확대/축소 및 eCatalog HTML5 뷰어에서 메모리 누수가 발견되었습니다. 프레임을 탐색하는 경우 브라우저가 충돌할 수 있습니다.
   * 뷰어를 두 번 누르면 브라우저 쪽 크기 조정 기능이 활성화된 뷰어가 아니라 전체 페이지가 확대/축소할 수 있습니다.

* Galaxy S4

   * 브라우저 설정에서 전체 화면이 선택된 상태로 장치가 세로 모드에서 태블릿으로 검색되었습니다.

* 갤럭시 넥서스

   * 뷰어를 두 번 누르면 브라우저 쪽 크기 조정 기능이 활성화된 뷰어가 아니라 전체 페이지가 확대/축소할 수 있습니다.

* 갤럭시 넥서스 10 및 갤럭시 태블릿

   * 세로 및 가로 방향의 잘못된 페이지 스프레드를 보여주는 eCatalog.

* HTC 모바일 장치

   * HTC 모바일 장치를 통해 기본 손가락을 모으고 펴서 확대/축소를 비활성화하지 못하는 것이 HTC UI 래퍼(HTC Sense)의 &quot;기능&quot;이라는 사실을 확인할 수 있습니다. 이로 인해 뷰어에서 &quot;확대/축소&quot; 동작을 사용할 때 전체 페이지가 확대/축소될 수 있습니다. 두 번 누르기를 대신 사용하는 것이 좋습니다.
   * 이미지 맵이 작고 함께 닫히면 이미지 맵 아이콘이 겹칠 수 있습니다.

* HTML5 비디오

   * Internet Explorer 9: 사용자 정의 포스터 이미지는 표시되지 않습니다.
   * `IntialBitRate` 수정자는 소프트웨어 HLS 및 Flash HDS 재생에서만 지원됩니다. 재생이 기본 플레이어를 사용하는 경우에는 작동하지 않습니다.
   * 현재 OGG 및 WebM 점진적 재생은 지원되지 않습니다.
   * 브라우저 크기 조정으로 인해 비디오 플레이어가 잘못된 크기로 표시될 수 있습니다(Windows OS 제어판 표시 설정 포함).
   * Safari에서 HLS 스트리밍을 사용하는 비디오 검색이 일관되지 않을 수 있습니다.

* Internet Explorer

   * Quirks 모드는 현재 지원되지 않습니다.
   * 호환성 모드는 현재 지원되지 않습니다.
   * 지금은 모바일의 Internet Explorer가 지원되지 않습니다.

* iOS

   * 큰 eCatalogs는 iPad 2에서 브라우저 충돌을 일으킬 수 있습니다.

* Safari

   * Safari 6.1 이상: 인터넷 플러그인 설정으로 인해 Flash 비디오가 재생되지 않을 수 있습니다.
   * Safari에서 HLS 스트리밍을 사용하는 비디오 &quot;검색&quot;이 일관되지 않을 수 있습니다.
   * HLS 스트리밍을 사용하여 Safari 6에서 비디오를 종료할 수 없습니다.

**알려진 문제 및 제한 사항**

* The Image Serving modifiers from `iscommands` are not added to the `req=set` request by design. 이미지 표시에만 영향을 주는 수정자만 작동합니다. 크기에 영향을 주는 수정자는 복잡한 자산에 사용해야 합니다. 예:

   `https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/BasicZoomViewer.html?asset= {Scene7SharedAssets/Backpack_B?extendn=0.5%252C0.5%252C0.5%252C0.5}`

* [플라이아웃] IE9는 마우스를 끈 후 화면에 표시되는 경우가 있습니다.
* 브라우저 크기를 조정하면 크기가 잘못 조정됩니다.
* iPad 2: iOS에서 대형 eCatalog 에셋이 Safari에 충돌이 발생합니다.
* 모든 뷰어

   * 워터마크, 난독화 및 잠금은 지원되지 않습니다.
   * 이미지 사전 설정은 지원되지 않습니다.
   * 현재 CSS를 사용하여 DOM에서 뷰어를 추가하거나 `display:none` 제거하거나 상위 노드에서 뷰어를 동적으로 분리할 수 없습니다.

* HTML5 모든 뷰어

   * 표에 뷰어를 포함하면 뷰어의 크기가 잘못되거나 기본 전체 화면 모드가 아닌 경우 뷰어가 배치됩니다. 대신 DIV를 사용하는 것이 좋습니다.
   * 코드에 명시적 인스턴스 이름이 있는 매개 변수에는 URL의 인스턴스 이름뿐만 아니라 덮어써야 합니다(예: `zoomView.iconfeffect=0`).
   * 현재 이미지 제공 명령 자르기는 지원되지 않습니다.
   * [닫기] 단추는 뷰어가 하위 창에 열려 있는 경우에만 작동합니다.
   * 수정자는 `iscommands` 이미지 크기에 영향을 주는 이미지 제공 수정자를 지원하지 않습니다.

* HTML5 전자 카탈로그

   * 다른 HTML 페이지로 이동하고 돌아오면 뷰어가 첫 번째 페이지로 다시 재설정되는 경우가 있습니다.
   * iOS 장치를 회전한 후 페이지 레이아웃이 잘못 표시되는 경우가 있습니다. 페이지를 확대하여 레이아웃을 수정할 수 있습니다.
   * 다중 페이지 스프레드에서 가장 왼쪽 페이지에만 내부 링크가 있습니다. 세로 모드의 모바일 장치에 영향을 줍니다.
   * 브라우저 제한 사항으로 인해 IE9에서는 인쇄 기능을 사용할 수 없습니다.

* HTML5 혼합 미디어

   * 사운드트랙 재생은 현재 지원되지 않습니다.

* HTML5 Social

   * 보내는 이메일에서 축소판을 제대로 렌더링하려면 수정자에 `serverurl` 절대 URL이 있어야 합니다.

* HTML5 비디오

   * 포스터 이미지에 &quot;최대 크기&quot; 오류가 발생할 수 있습니다. 회사는 이미지 제공 게시에 대한 제한 설정을 늘려야 할 수도 있습니다.
   * HTML 페이지를 호스팅하는 것이 외부 서버(Dynamic Media 서버가 아님)에서 제공되는 경우 비디오 캡션을 사용하려면 회사 규칙 집합이 필요합니다. Adobe 지원 센터에 문의하십시오.
   * 버퍼링으로 인해 분석 추적이 잘못된 재생 비율을 보고할 수 있습니다.
   * iPad 또는 Android 장치에서 포스터 이미지 대신 검정 프레임이 표시될 수 있습니다.
   * iPad 또는 Android 장치에서 뷰어를 로드하는 동안 화면에 검정 프레임이 깜박일 수 있습니다.
   * iPad 장치에서 배경이 흰색/투명으로 설정되어 있으면 VideoPlayer 구성 요소의 측면에 검정 테두리가 표시됩니다.
   * iOS 7을 사용하여 iPad에서 비디오의 마지막 프레임이 왜곡될 수 있습니다.
   * Chrome, Firefox 및 Internet Explorer 브라우저의 HLS 스트리밍 모드에서 비디오를 검색하는 동안 가끔 Macromedia 차단 문제가 발생할 수 있습니다.
   * Microsoft Edge 브라우저에서 처음 방문자가 포스터 이미지를 표시할 수 없습니다.
   * 점진적 재생을 사용하는 경우 Internet Explorer 9에서 비디오가 로드된 후 포스터 이미지가 숨겨질 수 있습니다.

## Dynamic Media Image Serving 6.3.2 and Image Rendering 6.3.2 {#section-19a3e96f52c74757bcdea0f8a11001f2}

* IC 유틸리티 - `downsample2x2` 플래그가 더 이상 지원되지 않습니다. 이 플래그는 IPS에서 더 이상 사용되지 않는 품질이 낮은 2x2 다운플러였습니다.
* CORS 헤더 - 현재 CORS 헤더가 요청에 대해 `/is/content/` 구성됩니다.

